Chương 981 Đan Dược Đáng Sợ   Nghĩ đến "Thủy Ma Hải Đài", Diệp Mặc tuyệt đối không thể quay lại được, hẳn mở trận pháp ẩn nấp của "Phi Vân thuyền" ra, cẩn thận theo lên. Diệp Mặc chỉ có thể dọc theo nơi mà thuyền hạm chân khí biến mất theo dõi, nhưng hướng cụ thể như nào thì mắt hắn lại mờ tịt, căn bản không biết cái gì cả. Liên tục mấy ngày, Diệp Mặc không phát hiện ra bóng dáng thuyền hạm chân khí nào, nhưng trên đường lại phát hiện ra mấy chục hải đảo. Những hải đảo đó quả nhiên giống như những gì hai tên tu sĩ Kim Đan đã từng nói, đều bị thu thập không còn, bất kể lớn hay nhỏ. Có hải đảo thậm chí chu vi mấy nghìn dặm, nhưng dược liệu trên đó thì cũng bị hái hết rồi. Diệp Mặc trong lòng kinh ngạc, chẳng lẽ lại như vậy thật sao? Nếu quả thực là như vậy, thì phải huy động bao nhiêu yêu thú để đi hái dược liệu đây? Và cũng hái được bao nhiêu dược liệu rồi? Bởi vì chu vi Vô Tâm Hải quá rộng lớn, khoảng mấy trăm vạn dặm, quả thực bao nhiêu cũng không đếm nổi, còn linh dược trên hải đảo bao nhiêu như vậy, không ngờ đều bị lấy đi sạch, cái này có khác gì thú triều đâu? Thú triều có rất nhiều đều là tính tự phát, tính tổ chức tương đối thấp, mà cảnh tượng trước mắt này là thực, tính tổ chức đó thật quá mức kinh người rồi. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc không tiếp tục đi theo nữa. Bất luận là thật hay không, hắn cũng không có sức lực gì để đi một phen nữa. Hắn đổi hướng "Phi Vân thuyền" của mình đi về hướng khác. Diệp Mặc sau khi thay đổi đi về hướng khác được vài ngày, dọc đường cũng phát hiện ra một vài hải đảo, nhưng cũng bị trụi lủi hết rồi. Diệp Mặc quyết tâm đi sâu về phía biển, mặc dù hắn đã đi vào nơi sâu nhất của biển rồi, tiến sâu vào hơn nữa thì sẽ nguy hiểm đến tính mạng, nhưng vì "Thủy Ma Hải Đài", hắn cũng muốn mạo hiểm một lần. Sau bảy ngày, hắn lại gặp một hải đảo nữa, khiến hắn kinh ngạc chính là, linh dược trên hải đảo này vẫn còn nguyên, thậm chí còn có một số yêu thú bên trên, cũng không giống như những hải đảo đã gặp phía trước. Diệp Mặc cảm giác thấy hành động của "Hội thương mại Ngạo thành" có chút kỳ lạ, nhưng tu sĩ Kim Đan vừa nãy lại nói người khởi xướng chuyện này không phải "Hội thương mại Ngạo thành", nhưng hắn nghĩ lại, làm đến những chuyện tránh tai mắt mọi người như này, thực sự là quá đơn giản. Hắn không để ý đến việc này, dù sao cũng chẳng liên quan gì đến hắn. Diệp Mặc lục soát trên hải đảo này một hồi, đều là dược liệu cấp thấp. Thậm chí đến hắn còn chướng mắt, nghĩ đến những hải đảo đã bị thu hái hết dược liệu, dược liệu cũng không cao cấp cho lắm. Nhưng những dược liệu cấp thấp này cũng sẽ bị thu thập sạch, cho dù không có vấn đề thì cũng có vấn đề. Ba ngày sau, Diệp Mặc lại dừng lại trên một hải đảo phạm vi vài trăm dặm, trong lòng không ngừng kích động. Bởi vì cuối cùng hắn cũng gặp được một gốc "Thủy Ma Hải Đài", hơn nữa lại là một gốc "Thủy Ma Hải Đài" không có sự bảo vệ nào của yêu thú. Nơi này so sánh với "đảo Phỉ Kỳ" mà nói, cũng thuộc hải vực tương đối sâu rồi. Một gốc "Thủy Ma Hải Đài" đối với Diệp Mặc mà nói thì quá ít, nhưng cũng khiến cho hắn biết được sau khi thêm "Thủy Ma Hải Đài", hắn có thể luyện chế ra được "Thiên Hoa đan" hay không. Sau khi lấy được "Thủy Ma Hải Đài", Diệp Mặc lại tìm một chỗ trên hải đảo này, tiến vào thế giới Trang vàng, hắn muốn bắt đầu luyện chế "Thiên Hoa đan". "Thiên Hoa đan" có bốn loại dược liệu chủ yếu là Thủy Ma Hải Đài, Yên vụ chi lan, Lạc Hoàng tam diệp thảo, Xích quang quả, Diệp Mặc đều thu thập đủ hết, đương nhiên điều kiện tiên quyết Tô Tĩnh Văn đoán không sai, chính là còn một gốc dược liệu mà Diệp Mặc không phân tích được, căn bản không có tác dụng gì với việc luyện đan. Từng gốc chủ dược và phụ trợ dược liệu được Diệp Mặc ném vào "lò Thần nông", còn một số thuốc cặn bã bị thần thức của Diệp Mặc dồn sang một bên. Nước thuốc trong lò đan bắt đầu bốc lên trong đan quyết của Diệp Mặc. Sau đó lại tổ hợp lại, quá trình này không ngừng lặp lại. Diệp Mặc rất coi trọng lò luyện đan này, cho nên không sợ người khác làm phiền mà lặp đi lặp lại luyện nước thuốc, thậm chí ngay cả một tình tiết nhỏ cũng không bỏ qua. Sau hai tuần hương, mùi thuốc nhàn nhạt tỏa ra, Diệp Mặc trong lòng vui sướng, hắn thấy Tô Tĩnh Văn đã đoán đúng rồi. Lại sau một tuần hương nữa, Diệp Mặc bắt đầu không ngừng đánh vào trong lò đan Thu đan quyết, mắt thấy "Thiên Hoa đan" đã thành hình, Diệp Mặc cố nén sự kích động trong lòng lại, càng cẩn thận từng li từng tí một. Nhưng trong lúc quan trọng nhất, hắn lại nghe thấy tiếng răng rắc nho nhỏ, đan dược lại vỡ vụn sao? Diệp Mặc trong lòng nhất thời thất kinh, chẳng lẽ Tô Tĩnh Văn đoán nhầm sao, thiếu một loại đan dược, đan dược của hắn không thể điều hòa, căn bản cũng không thành đan được? Diệp Mặc trong lòng trầm xuống, hắn ngừng quá trình kết đan lại, cho dù là Thu đan quyết cũng chậm rãi dừng lại. Lại dùng thần thức không chế đan dược, không cho đan dược nứt ra. "Thiên Hoa đan" thuộc vào đan dược cấp chín, Diệp Mặc đã tương đương với Đan vương tứ phẩm rồi, cảnh giới vượt xa trình độ luyện chế "Thiên Hoa đan". Nếu không, với đan dược bình thường, căn bản không có cách nào luyện chế ra được, "Thiên Hoa đan" này nói không chừng sớm đã vỡ vụn ra rồi. Đan dược không thể ngưng kết được, cũng không có cách nào thành đan, thần thức của Diệp Mặc cẩn thận quan sát đan dược đã vị vỡ tan. Nhanh chóng, với năng lực phân biệt của Đan vương như hắn liền nhìn ra được vấn đề. "Thiên Hoa đan" thiếu linh lực, không thể kết đan được. Diệp Mặc nghĩ đến linh lực, lập tức nhớ ra linh tinh. Hắn không chút do dự lấy ra ba viên linh tinh ném vào, rồi lại đánh ra Thu đan quyết. Lần này "Thiên Hoa đan" không bị vỡ ra nữa, sau khi cho thêm linh tinh vào chầm chậm kết đan lại, cuối cùng ở đáy lò đan kết thành ba viên đan dược. Diệp Mặc thở dài, đưa tay lấy ba viên đan dược thả vào lòng bàn tay. Nhìn ba viên đan dược này, Diệp Mặc trầm mặc không nói gì. Hắn biết hắn quả thực là không phân tích ra được một loại dược liệu, mà không phải loại dược liệu mà Tô Tĩnh Văn nói là dược liệu có vấn đề. Rất có thể người đó đưa "Thiên Hoa đan" cho mình là đầy đủ, là đan dược không có vấn đề gì. Nhưng Diệp Mặc lại lắc lắc đầu, cho dù biết rõ đan dược kia 99% là không có vấn đề gì, hắn cũng không dám ăn. Một loại khủng bố như vậy tồn tại, cho dù muốn gian lận hắn cũng không thể làm ra được. Vốn dĩ hắn muốn luyện ra sáu viên đan dược, nhưng cuối cùng chỉ có ba viên, mà ba viên đan dược này, Diệp Mặc chắc chắn rằng cho dù thuộc "Thiên Hoa đan" cũng không phải người thường dám ăn. Hắn dùng linh tinh bổ sung linh lực, cuối cùng mặc dù ngưng tụ ra "Thiên Hoa đan" nhưng lại thiếu Long Hổ điều hóa. Loại đan dược này cho dù có thể khiến người ta thăng cấp, nhưng nguyên khí lại tổn thương nặng nề, người có thể chất hơi yếu một chút, nói không chừng có thể nổ tan xác. Lúc này Diệp Mặc biết rằng, thành phần làm ra "Thiên Hoa đan" chính xác là có năm loại, còn một loại nữa thì hắn chưa phân tích ra được, nhưng tuyệt đối không phải là linh tinh. Mặc dù không biết loại dược liệu chưa phân tích ra được là loại gì, nhưng Diệp Mặc biết tác dụng của dược liệu này. Loại dược liệu đó có tác dụng cung cấp linh lực và trung hòa đan dược, một loại dược liệu có thể cung cấp linh lực khổng lồ, lại có thể điều hòa nhiều loại linh dược khác, Diệp Mặc nghĩ một hồi lâu, cũng không thể nghĩ ra rốt cục là cái gì. Cho dù là quyển sách "Vật", hắn cũng không phát hiện ra loại dược liệu đó. Nhưng Diệp Mặc cũng không thất vọng nhiều, mặc dù "Thiên Hoa đan" của hắn không thuộc loại sản phẩm chính tông, nhưng là "Thiên Hoa đa" không thể nghi ngờ. Chỉ có điều "Thiên Hoa đan" này Diệp Mặc không dám cho người khác ăn mà thôi, đối với hắn, hắn tin đan dược này là hắn luyện chế, thêm nữa chân nguyên của hắn thâm hậu, chắc hẳn là có thể ăn được. Chân nguyên và thần thức của hắn không phải Kim Đan tầng thứ hai có thể so sánh được, hắn cho rằng, cho dù "Thiên Hoa đan" có dữ tợn một chút, hắn vẫn dám ăn. Sau khi thu lò luyện đan và một số vật dụng khác, Diệp Mặc bắt đầu dùng "Thiên Hoa đan". Chỉ là một Kim Đan tầng thứ hai, lại dám ngồi trên một linh mạch, dùng "Thiên Hoa đan" ác liệt như vậy, Diệp Mặc cũng có thể nói là kẻ không biết sợ là gì rồi. … Sau khi Diệp Mặc cảm giác đan dịch mát như nước, trong lòng lại có chút kinh ngạc, trong lòng thầm nghĩ, thế này thì cũng không dữ dằn lắm. Lập tức hắn không nghĩ nhiều, bắt đầu vận chuyển "Tam sinh quyết" luyện hóa nước thuốc. Nhưng khi Diệp Mặc bắt đầu vận chuyển "Tam sinh quyết", cả người hắn bắt đầu run rẩy. Tất cả các kinh mạch trong cơ thể hắn bắt đầu từ mát mẻ biến thành nóng rực như có ngọn lửa đang thiêu đốt, dường như ngay sau đó, cả người hắn sẽ bị đốt thành tro tàn từ bên trong vậy. Diệp Mặc lúc này đã không kịp phản kháng gì rồi, nếu như không phải vừa nãy hắn vận chuyển "Tam sinh quyết" nói không chừng cơ hội hắn vận chuyển "Tam sinh quyết" cũng không có. Sự vận chuyển của "Tam sinh quyết", khiến Diệp Mặc vẫn duy trì được mà chưa bị ngất đi, nhưng kinh mạch trong cơ thể hắn bắt đầu vỡ tan. Bên ngoài thân thể hắn không ngừng nhỏ máu, cả người đến cả da thịt cũng bị co giật. Diệp Mặc tu luyện cho đến hiện tại, cho dù là bị thương vài lần, cũng chưa bao giờ thê thảm giống như bây giờ. Hắn thành người máu, chỉ có thể kiên trì chống chọi, không thể ngất đi được. Hắn biết rõ, một khi lúc này bị ngất di, hắn hoàn toàn bị đan dược biến thành tro bụi. Một viên thuốc không ngờ lại dữ dằn như vậy, Diệp Mặc căn bản cũng không nghĩ đến. Thân thể run rẩy với hắn mà nói, căn bản cũng không có vấn đề gì. Thậm chí kinh mạch vỡ tan, với hắn mà nói cũng chẳng là cái gì cả. Lúc này đối với hắn, có thể luyện hóa được đan dược này, mà không bị đốt thành tro, đã làm hắn hài lòng lắm rồi. Nhưng điều này không phải làm cho Diệp Mặc đau khổ nhất, khiến hắn đau khổ nhất chính là, hắn vẫn ngồi trong linh mạch, loại linh khí này văn bản không cần hắn hấp thụ, mà tự động hấp thụ vào kinh mạch vận chuyển đến đan điền. Thật giống như một trạm xăng dầu bị bốc cháy, nhưng nhân viên cứu hỏa lại đem dầu tạt vào để tắt lửa, loại đau khổ này có thể tưởng tượng được. Cho đến lúc này, Diệp Mặc có chút ý thức bảo vệ, mới hiểu được "Tam sinh quyết" của hắn rốt cục là mạnh đến mức nào. Kinh mạch vỡ vụn, Kim Đan lại càng lúc càng lớn, hơn nữa càng lúc càng chuyển động nhanh, thậm chí đan điền cũng có xu hướng vỡ ra rồi. Nhưng những thứ này dưới sự vận chuyển của "Tam sinh quyết", không ngờ những mảnh vụn vỡ ra lại hợp lại, rồi lại vỡ, rồi lại hợp lại. Đến Diệp Mặc cũng không biết qua bao lâu, khi hắn cảm giác kinh mạch trong cơ thể đã không còn đau đớn gì nữa, thì linh lực dữ dằn này bỗng nhiên trong chốc lát lại như một dòng sông lớn thiếu đê vậy, với tốc độ nhanh nhất chuyển hóa chân nguyên của hắn. Cho dù Diệp Mặc vẫn trong quá trình tu luyện, cũng có thể cảm nhận rõ ràng tu vi đang tăng vọt.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 982 Bí Mật Động Trời   Diệp Mặc khắp người đều là vết máu, hắn thở dài, sau đó đứng dậy. Hắn quan sát một chút, từ khi ăn viên đan dược thứ nhất cho đến bây giờ ít nhất đã vài ngày rồi. Kim Đan tầng thứ ba rồi, hơn nữa chân nguyên hùng hậu, không có chút cảm giác không khỏe nào. Trừ lần đó ra, hắn thậm chí cảm giác kinh mạch trong cơ thể mình không những được mở rộng, mà càng vững chắc hơn rồi. Quả nhiên là một viên đan dược chính là một cảnh giới, phương thuốc này nếu tiết lộ ra ngoài, sẽ thu hút nhiều tên điên cuồng? Diệp Mặc thậm chí còn không dám tưởng tượng ra, nhưng bây giờ phương thuốc này cho dù là hắn cũng không rõ ràng lắm. Năm loại dược liệu này hắn dùng linh tinh thay thế, rõ ràng dược liệu thứ năm vốn không phải là linh tinh. Thăng cấp lên Kim Đan tầng thứ ba, Diệp Mặc cũng không nghỉ ngơi, tiếp tục ở lại trong linh mạch bắt đầu củng cố tu vi của mình. Năm ngày sau, Diệp Mặc cảm giác được tu vi của mình đã hoàn toàn được củng cố, lúc này mới lấy ra hai viên "Thiên Hoa đan" còn lại. Hắn nhìn một hồi lâu, cuối cùng vẫn quyết định tiếp tục thăng cấp. Đã trải qua một lần, mặc dù hắn không nghĩ lại phải trải qua loại đau đớn khủng khiếp đó nữa, nhưng hắn biết, không có sức mạnh nói không chừng tiếp theo không phải là đau đớn mà là tử vong Diệp Mặc nhắm mắt lại, vẫn còn đang ở giữa linh mạch tiếp tục nuốt một viên "Thiên Hoa đan" nữa. Hắn biết rõ mặc dù trong linh mạch tu luyện càng nguy hiểm hơn, nhưng không có linh mạch hiệu quả của "Thiên Hoa đan" không thể hoàn toàn bộc phát ra hết được. Lúc này Diệp Mặc đã chuẩn bị tất cả, hơn nữa trải qua một lần đau đớn rồi. Trước khi trải qua lần đau đớn thứ hai, hắn lại càng sớm vận chuyển "Tam sinh quyết". Kinh mạch trong cơ thể hắn lại bị phát nát, rồi lại phục hồi, cứ lặp lại như vậy. Lần này Diệp Mặc không chịu đau đớn, Diệp Mặc đã có sự chuẩn bị, sau khi chịu các loại đau đớn, không có gì xảy ra thì thăng cấp lên Kim Đan tầng thứ tư. Diệp Mặc cảm thấy mặc dù bây giờ hắn đã thăng cấp lên Kim Đan cấp thứ tư rồi, nhưng hiệu lực dường như đã không còn mạnh như lần đầu tiên. Cho dù là như vậy, Diệp Mặc cũng đã rất hài lòng rồi. Hai viên đan dược, khiến cho hắn thăng lên Kim Đan trung kỳ rồi, mà hắn trong thế giới Trang vàng nhiều nhất cũng chỉ mới có hơn một tháng mà thôi, hơn một tháng mà đã thăng lên Kim Đan tầng thứ tư rồi, chứng tỏ tên đó nói chỉ trong nửa năm mà y có thể thăng lên cấp Kim Đan viên mãn thì cũng không có lừa hắn. Thăng cấp lên Kim Đan tầng thứ tư, sau khi Diệp Mặc củng cố tu vi xong, cũng không tiếp tục nuốt viên "Thiên Hoa đan" còn lại, mà mỗi ngày không ngừng dùng "Ngưng bích đan" tu luyện, và bắt đầu nghiên cứu đao pháp thứ năm của Huyễn vân đao pháp và "Tử nhãn thần hồn thiết cát". Đao thứ năm Huyễn vân, Diệp Mặc không những nghiên cứu Huyễn vân đao pháp, thậm chí còn nghĩ tới việc hắn từng gặp hai tu sĩ sử dụng kiếm trận, một tên tu sĩ Kim Đan trung kỳ gặp ở Sa Nguyên dược cốc, một tên đạo tặc tu sĩ Kim Đan tầng thứ chín. Bản thân hắn tinh thông trận pháp, hắn cảm thấy nếu như đem trận pháp dung hợp với đao pháp của hắn, Huyễn vân cửu đao của hắn sẽ bước lên một bậc thang mới. Diệp Mặc lại không ngừng thí nghiệm và nghiệm chứng, nhưng lúc nào cũng thiếu một chút. Sau khi sử dụng "Ngưng bích đan" và linh tinh tu luyện, cảnh giới của Diệp Mặc hoàn toàn ổn định. Hắn không tiếp tục ăn "Thiên Hoa đan" để thăng cấp lên Kim Đan tầng thứ năm, mà ra ngoài thế giới Trang vàng, chuẩn bị giết một số yêu thú. Diệp Mặc hiểu rõ, hắn sở dĩ vượt xa các tu sĩ cùng cấp, ngoại trừ vì pháp quyết của hắn là "Tam sinh quyết" ra, còn liên quan đến việc hắn không ngừng đánh nhau chém giết. Diệp Mặc rời khỏi hải đảo này, lại tìm thấy một hải đảo khác không nhỏ. Hải đảo này mặc dù không có "Thủy Ma Hải Đài", nhưng lại có không ít yêu thú cấp ba trở lên, thậm chí còn có một con cá sấu hai đầu cấp năm. Con cá sấu hai đầu kia vốn lười biếng nằm cạnh bờ cát, Diệp Mặc căn bản không nền hà gì xông đến, nhưng khi Diệp Mặc liên tục chém giết ba con yêu thú cấp ba cấp bốn, nó rốt cục cũng không ngồi yên nữa rồi. Con cá sấu hai đầu cấp năm kia gầm rú một tiếng, xông về phía Diệp Mặc, ngẩng một cái đầu lên phóng mấy đường đao đen thui hình lưỡi dao về phía Diệp Mặc. Nếu là khi Kim Đan tầng thứ hai, Diệp Mặc gặp con cá sấu hai đầu này còn rất có hứng đánh nhau với nó, nhưng bây giờ Diệp Mặc lại không để ý đến con cá sấu hai đầu cấp năm này. "Tử Đao" bị Diệp Mặc bổ ra, mang theo một chùm ánh sáng tím, Diệp Mặc muốn thử nhìn Huyễn vân đệ ngũ đao. vẫn chưa hình thành. "Tử Đao" và màn sương đen của của con cá sấu hai đầu hợp lại, phát ra âm thanh bặt bặt. Theo âm thanh biến mất, Diệp Mặc thất vọng phát hiện ra một đao kia của hắn căn bản không làm được gì, đao trận kia căn bản không khởi động ra được một chút nào. Tác dụng duy nhất chính là chặn sự công kích của đường đao của con cá sấu hai đầu kia lại. Diệp Mặc có chút thất vọng, con cá sấu hai đầu kia cũng thất vọng, nó thấy chiêu đầu tiên của mình không ngờ lại bị phá giải, mà còn là một tu sĩ cảnh giới thấp hơn nó phá giải nữa, lập tức nổi giận. Nó giơ thân thể to lớn của nó quăng về phía Diệp Mặc, đồng thời giơ hai cái đầu lớn lên. Rõ ràng nó đang chờ Diệp Mặc rơi xuống, sau đó tiến hành tấn công lần hai. Huyễn vân đệ ngũ đao của Diệp Mặc không thành hình, trong lòng cũng không có hi vọng nữa, trực tiếp bổ ra Huyễn vân đệ nhất đao "Huyễn Vân thúc nguyên đao". Yêu thú kia hiển nhiên thật không ngờ tu vi của mình thâm hậu hơn đối phương, không ngờ trong nháy mắt lại bị trói buộc lại, nó vẫn còn chưa kịp hoảng sợ, đã bị một mũi đao của Diệp Mặc bổ lên đầu. Cái đầu còn lại lập tức khẩn trương, thậm chí đến ý nghĩ báo thù Diệp Mặc trong đầu cũng không có, quay người lao xuống biển. Diệp Mặc đang muốn ngăn con cá sấu hai đầu này lại, bỗng nhiên cảm giác được một sự nguy hiểm cực độ đang tiến lại gần. Hắn không cần suy nghĩ, liền tranh thủ đá đầu con cá sấu rơi xuống biển, sau đó tìm một chỗ ẩn náu. Lập tức Diệp Mặc liền cảm nhận được hai dao động chân nguyên đang hướng về phía này, hơn nữa còn rất nhanh. Nơi này là biển sâu, Diệp Mặc đã từng trải, đương nhiên biết nguy hiểm luôn rình rập bên mình. Hơn nữa một khi ở trong này hắn gặp được một yêu thú cấp sáu, thì hắn xong đời rồi, huống chi là, hắn còn nghe nói nơi này có rất nhiều yêu thú cấp sáu thường lui tới. Diệp Mặc vừa ẩn nấp xong, nín thở, hai luồng chân nguyên đã lao tới trên không ngay trên chỗ Diệp Mặc ẩn nấp. Khiến Diệp Mặc ngạc nhiên chính là, hai luồng chân nguyên dao động này, có một luồng không ngờ hắn lại có chút quen thuộc, hắn nhanh chóng nhớ ra, luồng chân nguyên này giống như của một người mà ba tháng trước hắn gặp trên đường, lúc đó là người ngồi trên một phi thuyền chân khí hạ phẩm. Là một tu sĩ Nguyên Anh, càng làm cho Diệp Mặc ngạc nhiên chính là, tu sĩ Nguyên Anh này không ngờ lại trốn một chỗ, mà truy đuổi gã lại là một con yêu thú. Lúc này Diệp Mặc làm sao còn dám dùng thần thức quan sát con yêu thú cấp sáu kia và tu sĩ Nguyên Anh kia đánh nhau nữa, mà lại dùng toàn bộ sức lực để nín thở, thậm chí nhìn cũng không dám nhìn. Hắn thậm chí có chút nghi ngờ, mình đã bị hai tên này phát hiện ra. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyện FULL chấm cơm. - Xích Hồng, tại sau mày lại không giữ chữ tín? Chẳng lẽ mày không sợ thương hội tao trả thù hay sao? Tên tu sĩ Nguyên Anh kia đã đáp xuống đảo, rõ ràng gã biết có trốn nữa, dường như cũng không có tác dụng lắm. Diệp Mặc từ giọng nói của tu sĩ Nguyên Anh có thể nghe ra, gã dường như đã bị trọng thương. Mặc dù Diệp Mặc không dám nhìn, nhưng lại có thể đại khái đoán được Xích Hồng hẳn là tên con yêu thú kia. Quả nhiên hắn lập tức nghe được một giọng nói khàn khàn khó nghe cười ha hả lạnh lúng nói: - Chữ tín? Chúng mày nói chữ tín cái rắm. Đã nói đưa ba trăm Kim Đan đến đây, kết quả chúng mày lại muốn dựa vào những tu sĩ Kim Đan kia tạo phản, may là tao cũng có chuẩn bị, bằng không nói không chừng đã bị chúng mày giết chết rồi. - Tao đã nói với mày bao nhiêu lần rồi, chúng tao không liên quan gì đến những tu sĩ tự nhiên đứng lên tạo phản kia, tao cũng không biết bọn họ tại sao lại có được tin tức, không ngờ gần đến lúc này phản bội. Giọng điệu của tu sĩ Nguyên Anh kia có chút căm tức nói. - Được lắm. Âm thanh khàn khàn kia lại lạnh giọng nói: - Nếu như không có quan hệ gì đến mày, nhưng mày phát hiện ra những tên tu sĩ Kim Đan đó phản bội, hơn nữa khi chiếm thượng phong, tại sao lại không giúp tao, lại nhân lúc cháy nhà đi hôi của? Chẳng lẽ nói chuyện này cũng không có liên quan gì đến mày? Tên tu sĩ Nguyên Anh kia chán nản, căn bản cũng không có cách nào cãi lại một chữ. Qua một lúc lâu sau, gã mới hạ giọng nói: - Nếu như chúng tao muốn lừa bọn mày, cũng sẽ không phải lần này, sao chúng tao không đợi lần sau đưa tu sĩ Nguyên Anh đến rồi phản bội? - Đúng vậy. Con yêu thú có giọng nói khàn khàn kia lại nói một câu: Diệp Mặc trong lòng kinh hoàng, quả nhiên là chuyện chẳng tốt đẹp gì. "Thương hội Ngạo Thành" kia tìm những tu sĩ Kim Đan bình thường, không ngờ chỉ là vì đem những tu sĩ Kim Đan này tặng cho yêu thú, tiến hành một vụ giao dịch. Đáng thương cho những tu sĩ Kim Đan này không biết gì, lại còn mơ mơ màng màng. Mặc dù cuối cùng không biết vì nguyên nhân gì, chuyện này lại bị lộ ra, những tu sĩ Kim Đan kia phản kháng lại, nhưng Diệp Mặc trong lòng cũng nghĩ mà sợ. May là hắn không nghe lời hai tu sĩ Kim Đan kia, nếu nghe, bây giờ hắn có trốn ra được hay không, hắn cũng không chắc. Hơn nữa nghe giọng điệu của tu sĩ Nguyên Anh kia, dường như lần sau còn có một vụ giao dịch nữa, nhưng vụ giao dịch này đều là tu sĩ Nguyên Anh. "Thương hội Ngạo Thành" quả nhiên là một thương hội độc ác. Lúc trước hắn chỉ thấy hơn một trăm Kim Đan, hóa ra không ngờ lại là hơn ba trăm tu sĩ Kim Đan. "Thương hội Ngạo thành" này chẳng những ác độc, hơn nữa lại rất thủ đoạn, trong chốc lát mà có thể mời được nhiều tu sĩ Kim Đan như vậy, thậm chí có một số Kim Đan còn cam tâm tình nguyện. - Xích Hồng, trước nay chúng ta giao dịch không chỉ có một lần này, lần này chúng tao xin lỗi. Tao bằng lòng lấy nhẫn trữ vật của mình ra, chỉ hi vọng chúng ta có thể tiếp tục hợp tác, lần này coi như bỏ qua. Tu sĩ Nguyên Anh dường như rất kiêng nể Xích Hồng, bị ép đến đường cùng, vẫn không muốn động thủ. - Bỏ qua sao? Bọn mày giết sáu anh em cấp sáu bọn tao, cứ như vậy mà bỏ qua sao? Đừng có nằm mơ. Thằng họ Cổ kia, lấy mạng ra trả đi. Nói xong, Diệp Mặc liền nhge thấy những tiếng nổ vang trời. Diệp Mặc đoán rằng yêu thú đã phát động công kích rồi, nhưng hắn từ cuộc nói chuyện của bọn họ có thể nghe ra, gã tu sĩ Nguyên Anh kia rõ ràng là muốn hợp tác kinh doanh với con yêu thú kia thực, cuối cùng không làm được không phải là vấn đề của gã, hẳn là đã để lộ bí mật rồi. Con yêu thú kia không thể không biết điều này, sở dĩ vẫn muốn giết gã tu sĩ Nguyên Anh kia, nhất định còn vì nguyên nhân khác…  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 983 Kẻ Hám Tiền   Diệp Mặc chỉ có thể nghe, không dám dùng thần thức quan sát, cũng không dám dùng mắt nhìn. Hắn nghe thấy hai bên đánh nhau kịch liệt, không ngừng có những ngọn lửa cực nóng bay qua trên đầu hắn, thậm chí còn chút cát đá bị đánh tan bay lên người hắn. Lúc mới bắt đầu, Diệp Mặc còn cho rằng nơi mình ẩn nấp tuyệt đối không sơ hở chút nào, nhưng khi những viên đã vụn do hai tên kia đánh nhau rơi lên người hắn, hắn rốt cục cảm thấy không ổn. Hai bên đánh nhau đều tương đương tu vi Nguyên Anh hậu kỳ, hắn là một Kim Đan trung kỳ, nếu như trước đây khi bọn chúng chưa phát hiện ra, muốn trốn tránh tai mắt của bọn chúng, dựa vào "Tam sinh quyết" cũng có thể được. Nhưng bọn chúng đánh nhau bắn đá lên người hắn, nhất định cũng sẽ bị thần thức của bọn chúng phát hiện ra. Nếu đối phương cũng biết mình trốn ở chỗ này rồi, thì hắn còn trốn làm gì nữa? Tự lừa dối mình hay sao? Nghĩ đến đây, Diệp Mặc cũng bất chấp thân mình bại lộ, lập tức muốn bỏ chạy, muốn nhảy xuống nước. Diệp Mặc là một người quyết đoán, hắn nghĩ muốn bỏ chạy liền bỏ chạy luôn, cùng lúc khi hắn hành động, chỉ nghe thấy tên tu sĩ Nguyên Anh kia hét lớn: - Trịnh Nguyên, động thủ… Diệp Mặc tuy rằng không biết gã gọi là có ý gì, nhưng cũng biết lời này cũng không phải là lời tốt. Quả nhiên Diệp Mặc vừa mới nghĩ đến đây, cũng cảm giác được một luồng công kích cường đại đánh trúng vào chỗ mà hắn vừa mới trốn, chỗ hắn vừa mới nấp đã bị đánh thành một đống vụn. Nguy hiểm thật, Diệp Mặc trong lòng thầm nghĩ mà sợ, nếu không phải là hắn nghĩ đến trước, chạy trước nửa giây, thì bây giờ hắn cũng bị con yêu thú cấp sáu kia đánh thành đống bã vụn rồi. Cho dù hắn không sợ bại lộ thế giới Trang vàng, phỏng chừng cũng không kịp rồi. Suy nghĩ Diệp Mặc phản ứng nhanh chóng. Đã rơi xuống bờ biển, hắn lúc này hoàn toàn đã hiểu chuyện gì xảy ra. Khi tu sĩ Nguyên Anh kia và con yêu thú đến, nói không chừng đã phát hiện ra hắn trốn ở đó rồi, dù sao trước đó sau khi hắn dùng thần thức quan sát hai bọn chúng, mới đi ẩn nấp. Huống chi nơi này còn có mùi tanh máu của con cá sấu hai đầu, hiện trường hắn đánh nhau với con cá sấu hai đầu vẫn còn. Chỉ có điều hai gã kia giả vờ không biết gì, tên tu sĩ Nguyên Anh kia càng muốn lợi dụng hắn. Tu sĩ Nguyên Anh biết rõ con yêu thú kia cũng biết mình trốn ở bên này. Gã lại vừa đánh vừa di chuyển về phía cạnh hắn, đến khi gã di chuyển con yêu thú quay lưng về phía hắn, gã đột nhiên hét một câu "Động thủ", thậm chí còn đặt tên Trịnh Nguyên cho hắn. Cứ như vậy, con yêu thú kia cho là hắn sớm đã mai phục ở chỗ này, cùng phe với tu sĩ Nguyên Anh. Hơn nữa con yêu thú trước đó cũng biết mình trốn ở chỗ đó, con yêu thú chắc chắn sẽ ra tay trước khi mình động thủ. Trên thực tế, tên tu sĩ kia và yêu thú cũng đã thành công. Gã tu sĩ Nguyên Anh thành công là đã khiến cho con yêu thú động thủ, mà con yêu thú thành công là trước khi tên tu sĩ kia hô lên thì đã động thủ trước. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL Nếu Diệp Mặc không phải nghĩ mình đã bị lộ trước, trước khi tên tu sĩ Nguyên Anh hô lên, cũng trước khi con yêu thú động thủ mà chạy trốn, thì hắn chết rồi cũng không làm rõ được. Mà tình huống bây giờ lại là, cho dù là con yêu thú trên mình đã bị thương, một chưởng kia cũng là một chưởng tùy tay mà đánh, sau khi Diệp Mặc đã chạy khỏi phạm vi nó công kích, vẫn cảm giác được khí huyết trong đan điền của mình đang cuồn cuộn lên. Hai tên gian xảo khốn kiếp. Diệp Mặc lúc này lại nổi nóng, hắn rơi xuống bờ biển rồi nhưng cũng không lặn xuống nước. Con yêu thú và gã tu sĩ kia đánh nhau, nói không chừng hắn có thể lợi dụng mâu thuẫn hai bọn chúng đánh nhau, mặc dù nguy hiểm, nhưng Diệp Mặc cũng không phải là người dễ nuốt giận đến vậy. Lúc này Diệp Mặc mới có tâm trạng quan sát con yêu thú kia, là một con thuồng luồng một sừng cấp sáu, chỉ có điều con thuồng luồng này dài quá hai cánh tay, làm cho người ta thoạt nhìn liền khó chịu. Quả nhiên gã tu sĩ Nguyên Anh sau khi kêu "Động thủ", lập tức phun ra một ngụm máu tươi, ngụm máu tươi đó nhanh chóng liền biến thành một hình vẽ quỷ dị, tên này không ngờ muốn lợi dụng khi con yêu thú này đánh hắn thì dùng Huyết độn. Nhưng gã thông minh, thì con yêu thú này cũng không ngu. Dường như cũng đoán được suy nghĩ của tu sĩ Nguyên Anh, nó không ngờ khi tên tu sĩ Nguyên Anh kia hét lên liền động thủ. Hơn nữa sau khi đánh xong một chưởng, lại không để ý đến Diệp Mặc, mà lại giáng cho tên tu sĩ Nguyên Anh kia một đòn. Lúc này tên tu sĩ Nguyên Anh kia đã bắt đầu khởi động Huyết độn rồi, lại phát hiện ra chiêu của mình không ngờ lại không có hiệu quả gì, lập tức căng thẳng, trên thực tế, cho gã hô hấp một hai cái là đủ rồi, nhưng gã thiếu chính là một hai cái hô hấp đó. Nếu như đối mặt với một chưởng toàn lực của con yêu thú kia, gã còn thờ ơ hoàn thành Huyết độn của mình, vậy thì gã ngoại trừ đường chết ra, thì cũng chẳng còn lựa chọn nào nữa. Tu sĩ Nguyên Anh bất chấp lại khởi động Huyết độn vừa động thủ, thì một pháp bảo hình ấn lớn bị gã đập phá ra, pháp bảo hình ấn đó sau khi bị tu sĩ Nguyên Anh đập phá ra, trong nháy mắt liền biến thành một ngọn núi nhỏ đụng vào đòn công kích của con yêu thú, lại kích khởi đá vụn bay đầy trời. Mặc dù tu sĩ Nguyên Anh kia chặn được đòn công kích của con yêu thú, nhưng gã cũng không còn cách nào khởi động Huyết độn. Tu sĩ Nguyên Anh kia rõ ràng cũng là loại người quả quyết, không đợi con yêu thú tấn công đòn công kích tiếp theo, lập tức liền từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một hạt châu màu đen, sau đó nhanh chóng chém đứt một cánh tay của mình. Ngay sau đó cánh tay của gã liền hóa thành một màn sương màu máu bao lấy hạt châu kia, lúc này đòn công kích lần hai của con yêu thú kia vừa đến. Hạt châu màu đen kia được màn sương của cánh tay bao lấy cùng với đòn công kích của con yêu thú lại một lần nữa đụng vào nhau. "Ầm" một tiếng, một tiếng nổ lớn khiến Diệp Mặc đang đứng xa cách vài nghìn mét cũng cảm giác được dưới chân mình đang rung động. Diệp Mặc nhìn đá vụn bay đầy trời và nước biển bị kích động dâng cao, trong lòng âm thầm ngạc nhiên thán phục, hạt châu màu đen này không biết là cái gì, và cánh tay của tu sĩ kia sau khi tế ra, không ngờ lại có thể phát ra uy lực lớn như vậy. Diệp Mặc chú ý, tu sĩ kia dùng cánh tay của mình sau khi kích phát hạt châu màu đen, cả người tái nhợt giống như một tờ giấy trắng. Nhưng gã oán hận nhìn chằm chằm Diệp Mặc, sau đó lại phun ra một ngụm máu. Mặc dù Diệp Mặc biết gã lại chuẩn bị Huyết độn một lần nữa, lúc này tính kế đánh lén là tốt nhất. Nhưng khoảng cách giữa hắn và gã tu sĩ Nguyên Anh kia hơi xa một chút, như vậy thì cũng chẳng có cơ hội nào đánh lén được. Hơn nữa Diệp Mặc cũng biết, tu sĩ Nguyên Anh kia mặc dù bị thương nặng, nhưng muốn giết gã cũng không phí chút sức lực nào. Diệp Mặc đồng thời cũng để ý đến con thuồng luồng kia, mặc dù không bị thương nặng như tu sĩ Nguyên Anh kia. Nhưng bị hạt châu màu đen kia nổ trúng, rõ ràng bị thương cũng không nhẹ, dường như đến một cánh tay cũng không trông thấy rồi. Trong thời gian này, nó cũng không có cách nào tiếp tục đánh được tu sĩ Nguyên Anh. Có thể nói tu sĩ Nguyên Anh kia sau bị thương tật bởi một hạt châu màu đen, lại còn phải trả giá một cánh tay, gã coi như đã đạt được mục đích của mình. Bất kể con thuồng luồng kia hay là tu sĩ Nguyên Anh, cho dù là đều bị trọng thương, thì cũng không phải là đối tượng mà mình có thể đánh thắng được. Lúc này không đi thì đợi đến khi nào? Diệp Mặc cũng không nghĩ ngợi gì, lập tức cổ động chân nguyên, muốn trốn xa. Nhưng hắn vừa mới định di động, lại đột nhiên dừng lại. Sau khi dừng lại, Diệp Mặc không chọn hướng vừa này, mà lại đổi một hướng khác hướng tới một hình ảnh mờ nhạt vừa vọt qua. Sau đó trên không trung bắt được một vật, lập tức liền vọt về phía biển. - Con chuột nhắt đáng chết… Con thuồng luồng kia thấy Diệp Mặc bắt được thứ gì đó, lại cũng không bất chấp mình bị thương, cũng hoàn toàn không để ý đến tu sĩ Nguyên Anh kia dùng Huyết độn, không ngờ giống như một bóng ảnh mờ xông về phía Diệp Mặc. Nhưng nó bắt được chỉ là bóng dáng của Diệp Mặc, mà Diệp Mặc thì đã sớm bay về phía biển, mất tăm mất dạng. - Đồ chuột nhắt, lấy đi nhẫn của Xích mỗ này, không ngờ còn muốn chạy về phía biển, mày đúng là nằm mơ giữa ban ngày… Con thuồng luồng kia nổi giận gầm lên một tiếng, đồng thời vọt xuống nước. Lúc này Huyết độn của tu sĩ Nguyên Anh đã kích động, gã chỉ nghe thấy Xích Hồng nói tên tu sĩ Kim Đan kia lấy đi nhẫn của nó, sau đó chạy mat61 Bỗng nhiên trong lòng gã cả kinh, đòn công kích cuối cùng tự hại mình kia dường như đã chặt đứt cánh tay của Xích Hồng. Rõ ràng nhẫn của nó cũng bị mất theo cánh tay đó, nhưng không biết tên tu sĩ Kim Đan tầng thứ tư kia như thế nào mà lại cướp được. Thấy Xích Hồng nhảy xuống biển, tu sĩ Nguyên Anh kia bỗng nhiên có chút hối hận, sớm biết Xích Hồng không truy đuổi gã, gã phát động Huyết độn làm gì? Đồng thời trong lòng gã cũng thầm lắc đầu, một tu sĩ Kim Đan tầng thứ tư, cũng dám cướp nhẫn trữ vật của yêu thú cấp 6. Trong nhẫn trữ vật của Xích Hồng có đồ gì, cho dù là tu sĩ Nguyên Anh cũng đỏ mắt. Nhưng khi gã biết tu sĩ Kim Đan kia không cách nào thoát khỏi sự đuổi bắt của Xích Hồng, dù sao đây cũng là trong nước, Kim Đan tầng thứ tư thực sự quá kém xa yêu thú. Bất luận như thế nào, tu sĩ Nguyên Anh này cũng không nhìn thấy nữa rồi, huyết độn của gã đã khởi động, toàn thân thể gã mang một màu huyết ảnh, trong nháy mắt liền không thấy tăm tích trên hải đảo này nữa. Sau khi yêu thú Xích Hồng truy đuổi xuống nước, chỉ một lát sau liền dừng lại, nó bỗng nhiên kinh sợ phát hoảng. Bởi vì nó không ngờ mất đi tung tích của Diệp Mặc, chỉ là một tu sĩ Kim Đan tầng thứ tư sao lại có thể thoát được trong biển này chứ? Phải biết thần thức của nó trong biển, phạm vi mấy trăm dặm, cho dù là một con tôm đẻ trứng, nó cũng nhìn rõ, nhưng nó thực sự lại mất đi tung tích của tu sĩ Kim Đan tầng thứ tư. Nó không giống với tu sĩ Nguyên Anh kia, mất đi cánh tay, có thể tái sinh được. Nhưng mất đi nhẫn trữ vật, thì nó mất đi tất cả những gì nó có. … Diệp Mặc vừa cướp được cánh tay cụt, liền biết mình hình như đã làm một chuyện ngu xuẩn, mặc dù hắn có thể tiến vào thế giới Trang vàng, nhưng đây là Vô Tâm Hải, đây cũng là địa bàn của yêu thú. Thế giới Trang vàng của hắn giống như có điểm sáng màu vàng kim, lơ lửng trong biển, muốn gạt con thuồng luồng kia quả thực có chút khó khăn. Cho dù hắn có thể trốn vào bùn cát dưới đáy biển, cuối cùng khả năng bị con yêu thú này tìm ra cũng là rất lớn. Hơn nữa một khi hắn khởi động độn thuật, dao động chân nguyên rõ ràng cũng không thể giấu đi được. Diệp Mặc xuống biển chỉ một lát, liền suy nghĩ kỹ quan hệ lợi hại, hắn là kẻ hám tiền, còn một cái nữa hắn là kẻ tính toán không thua với hai tu sĩ Nguyên Anh cộng lại, lúc này mới tìm được một chút có lợi cho hắn. Bỗng nhiên có một đàn cá trắng với tốc độ cực nhanh kết đội trước mặt Diệp Mặc, bọn cá này thậm chí còn đến mấy chục nghìn con, Diệp Mặc không hề nghĩ ngợi, liền khống chế thế giới Trang vàng tiến vào miệng một con cá, đồng thời hắn cũng bước vào thế giới Trang vàng. Mặc dù như vậy, trong lòng Diệp Mặc vẫn lo sợ bất an.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 984 Xen Vào Việc Của Người Khác   Thế giới Trang vàng theo đám cá đi xa. Tuy rằng vẫn ở trong thần thức của Xích Hồng, nhưng trong biển này nhiều cá như vậy, nó không có khả năng dùng thần thức tìm kiếm từng con một. Không cần phải nói nó chỉ là yêu thú cấp sáu, cho dù là yêu thú cấp bảy muốn dùng thần thức điều tra được tình hình trong bụng cá, quả thật chính là nằm mơ. Hơn nữa Xích Hồng không tưởng tượng được, Diệp Mặc có thế giới Trang vàng nghịch thiên thế này. Đây quả thực chính là một thế giới, căn bản có một không hai trong Tu Chân Giới. Ở Tu Chân Giới không phải không có động thiên pháp bảo, nhưng chưa từng có thứ nào nghịch thiên giống như thế giới trang vàng này. Phần lớn động thiên pháp bảo đều do con người chế luyện ra. Mà thế giới trang vàng của Diệp Mặc lại do hỗn độn tạo thành, căn bản không phải thứ con người có thể làm được. Cho dù anh có thể mạnh tới mức nào đi nữa, cho dù anh tu luyện trở thành một vị thần, thì có thể làm gì được? Cũng không có cách nào chế luyện ra loại nghịch thiên như thế giới trang vàng này. Cho nên Diệp Mặc ở trong thế giới Trang vàng còn lo sợ bất an, có vẻ hơi dư thừa. Trừ phi Xích Hồng có thể phát hiện được ánh sáng vàng trong bụng cá, nếu không sẽ không thể tìm thấy hắn. Bởi vì Diệp Mặc không dám ra khỏi thế giới trang vàng, hắn dứt khoát lấy ra cánh tay đã cướp được của yêu thú kia, sau đó rút được chiếc nhẫn lớn từ trên ngón tay của yêu thú. Lúc này hắn mới đốt cánh tay kia. Hiển nhiên phương pháp chế luyện chiếc nhẫn này không giống với phương pháp chế luyện những chiếc nhẫn thông thường. Diệp Mặc có thể luyện khí đơn giản. Nếu như có tài liệu, hắn có thể chế luyện ra nhẫn trữ vật. Nhưng nhẫn trữ vật do hắn chế luyện ra đều thuộc loại đơn giản nhất, không gian rất nhỏ. Chiếc nhẫn trữ vật hắn đang cầm trong tay, bất kể về hình thức, hay phương pháp chế luyện đều khiến Diệp Mặc cảm giác mới mẻ. Khi thần thức của Diệp Mặc rót vào nhẫn trữ vật, mới biết được thậm chí chiếc nhẫn trữ vật này còn có cấm chế thần thức rất mạnh. Diệp Mặc khẳng định, nếu như hắn không phải là Thiên Sư về trận pháp và cấm chế, tuyệt đối không thể mở được chiếc nhẫn trữ vật này. Cho nên may mắn là nhẫn trữ vật do hắn lấy được. Nếu như người khác nhận được, thật sự chẳng khác nào một thứ vô dụng. Diệp Mặc bắt đầu dùng thần thức làm mòn đi cấm chế của chiếc nhẫn trữ vật. Cho dù hắn biết cấm chế này, cũng biết nên làm thế nào để cấm chế này từ từ mất đi. Nhưng để phá giải cấm chế này hắn đã phải tốn ba ngày. Tuy nhiên khi Diệp Mặc thấy không gian có kích thước lớn bằng mấy sân bóng, hắn lập tức kinh ngạc không nói lên lời. Hắn không phải ngạc nhiên vì không gian quá lớn. Đây là lần đầu tiên hắn phát hiện có một nhẫn trữ vật giàu có như thế. Đây sao có thể là một nhẫn trữ vật được? Đây căn bản là một kho hàng. Lúc trước hắn nhận được kho hàng của đám cướp đường của tên Kim Đan cấp chín, cũng đã chấn động một phen trước tài phú bên trong. Nhưng mấy thứ đó so với hiện tại, quả thực chính là muối bỏ biển. La liệt những đống lớn được chất đầy, xếp ngay ngắn bên trong nhẫn. Trong đó, linh thảo thấp nhất cũng là cấp ba. Về phần linh thảo cấp bốn, cấp năm lại được chất đầy như núi. Cho dù là linh thảo cấp sáu, Diệp Mặc cũng thấy mấy trăm cây. Linh thảo cấp bảy chỉ có hai cây. Linh thảo từ cấp mười trở nên thì không thấy cây nào. Điều khiến Diệp Mặc vui mừng chính là, hắn thấy chí ít có hơn một nghìn cây Thủy Ma Hải Đài. Diệp Mặc tưởng rằng, sau khi hắn ra khỏi Sa Nguyên Dược Cốc, linh thảo và linh thạch của hắn có thể coi là phong phú. Nhưng hiện tại so với nơi này, hắn mới hiểu được cái gì mới là sự giàu có chân chính. Dùng cách nói trên địa cầu, Xích Hồng kia chính là một kẻ xấu xí cao kều giàu có. Không phải cao bình thường, không phải giàu bình thường, đương nhiên cũng không phải xấu theo cách bình thường. Hoặc nó cũng không phải là một kẻ đẹp trai bình thường trong các yêu thú. Ngoại trừ linh thảo, Diệp Mặc quan sát một chút ước chừng phải có tới gần năm mươi triệu linh thạch thượng phẩm. Về phần linh thạch trung phẩm căn bản là vô số kể. Mà các loại pháp khí và linh khí pháp bảo cũng được chất đầy trên một cái giá. Diệp Mặc phỏng đoán phần lớn những pháp bảo này hẳn là do Xích Hồng cướp được sau khi giết tu sĩ người. Về phần yêu đan thật ra có hơi ít. Diệp Mặc chỉ nhìn thấy hơn hai mươi miếng yêu đan. Nhưng những yêu đan này thấp nhất cũng là yêu đan cấp năm. Không ngờ một miếng yêu đan cao nhất chính là yêu đan cấp bảy. Đối với Diệp Mặc mà nói, yêu đan dưới cấp năm cũng đã được rồi. Yêu đan cấp năm hoặc là yêu đan từ cấp năm trở lên tuyệt đối là thứ tốt có giá rất xa xỉ. Về phần yêu đan cấp bảy kia chính là một giá trên trời. Cuối cùng, thần thức của Diệp Mặc đặt trên một thứ đặt trên giá bằng ngọc trắng. Thứ trên giá bằng ngọc này là ít nhất, nhưng Diệp Mặc lại cảm giác nó chính là giá kệ quý nhất Diệp Mặc đã sớm chú ý tới ba miếng linh thạch cực phẩm. Bên cạnh ba miếng linh thạch cực phẩm còn có một mồi lửa bị cấm chế giam cầm. - Tuyết Tinh Hỏa? Diệp Mặc cảm thấy chấn động. - Tuyết Tinh Hỏa là mồi lửa kỳ dị trong ba mươi sáu mồi lửa của Tu Chân Giới. Tuy nhiên xếp hạng của nó không phải là cao nhất, chỉ xếp thứ mười lăm. Thậm chí nó còn thấp hơn so với Tử Quỳ Hỏa mà Diệp Mặc đã nhận được lúc trước. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL Nhưng rất khó có thể thu thập được một mồi lửa Tuyết Tinh Hỏa. Giống với Tử Quỳ Hỏa, nó cũng là mồi lửa thuộc về tính thủy. Nhưng Tuyết Tinh Hỏa lại là mồi lửa có tính thủy tinh khiết, lại càng khó có được. Đặc biệt có một số đan dược, thời điểm chế luyện cần mồi lửa thuần thủy, Tuyết Tinh Hỏa chính là lựa chọn tốt nhất. Quả nhiên là thứ tốt. Diệp Mặc càng xem càng vui vẻ. Hắn đưa tay lên nhặt lấy Tuyết Tinh Hỏa cất vào. Gần Tuyết Tinh Hỏa còn có hai mảnh vật liệu luyện khí cấp sáu Cực Lam Canh Kim, và Thiên Tầng Linh Sa. Diệp Mặc thu hồi ánh mắt của mình, đồng thời trong lòng hưng phấn âm thầm ngạc nhiên. Chỉ là một yêu thú tương đương với tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, đã có tài phú lớn như vậy. Nếu như mình cướp nhẫn của một tu sĩ Hư Thần, tài phú sẽ còn tăng thêm bao nhiêu? Nhưng Diệp Mặc vừa nghĩ tới mặt tên hắc bạch hùng mạnh, hắn lập tức xóa bỏ ý niệm này Còn có một điều Diệp Mặc không biết, chiếc nhẫn hắn lấy được của Xích Hồng, căn bản chính là một kho hàng loại nhỏ. Chỉ có điều kho hàng này đúng lúc đến phiên Xích Hồng bảo quản mà thôi. Cho nên khi Xích Hồng đánh mất nhẫn, lúc này mới giống như nổi điên truy sát Diệp Mặc. Bởi vì nhẫn đã đánh mất, kết quả chờ đợi hắn tuyệt đối không tốt. Gã cũng chỉ là một thủ hạ kiếm cơm dưới tay của một yêu thú cấp bảy. Sau khi Diệp Mặc thu hồi nhẫn, tuy rằng hưng phấn, những vẫn không dám ra ngoài. Hắn bắt đầu tiếp tục tu luyện, chuẩn bị luyện hóa viên Thiên Hoa Đan thứ ba. Lại một tháng trôi qua, Diệp Mặc thành công tấn cấp đến Kim Đan tầng năm. Tuy rằng hiện tại Diệp Mặc có rất nhiều Thủy Ma Hải Đài, có thể tiếp tục chế luyện Thiên Hoa Đan nhưng Diệp Mặc tạm thời thật sự là không muốn ăn Thiên Hoa Đan nữa. Tuy tấn cấp rất thích, nhưng quá trình kia quả thực quá khủng khiếp. Diệp Mặc lấy Ngũ Hành Độn Pháp ra. Hắn quyết tâm phải nghiên cứu Độn thuật này một chút. Đây mới là phương pháp để sau này hắn có thể chạy trốn Ngũ Hành Độn Pháp chỉ là một cái tên mà thôi. Kỳ thật chỉ là một độn pháp, cũng không phải là độn pháp cấp năm. Loại độn pháp này rất dễ học, nhưng lại khó có thể tinh thông. Hoặc là nói cũng uổng công, Độn thuật của anh chưa chắc đã nhanh bằng mượn pháp bảo phi hành của người khác. Đó chỉ là một việc làm vô bổ mà thôi. Hơn nữa Ngũ Hành Độn Pháp là căn cứ vào chân nguyên tu vi thần thức để lý giải được một phần nhất định của độn pháp. Tuy rằng toàn bộ công pháp chia làm bảy tầng, nhưng nếu như không có chân nguyên tu vi thần thức mạnh mẽ, có lẽ vĩnh viễn cũng không có cách nào đột phá được tầng thứ nhất. Mà cho dù có chân nguyên tu vi thần thức mạnh mẽ, đối với Ngũ Hành Độn Pháp, lý giải không đủ, cũng vĩnh viễn không thể tấn cấp tầng thứ hai. Diệp Mặc tu luyện Tam Sinh Quyết, năng lực lý giải vượt xa so với khả năng của tu sĩ bình thường. Cho nên ngày đầu tiên tu luyện hắn đã tiến vào tầng thứ nhất. Tu luyện vài tháng, Diệp Mặc đã bước đầu hiểu rõ tầng thứ nhất của Ngũ Hành Độn Pháp, hắn đã tránh né yêu thú kia được hai tháng. Rốt cuộc hắn không thể an tâm ở lại trong thế giới trang vàng nữa. Hắn vừa đi đã là nửa năm. Tuy rằng lần này hắn thu hoạch phong phú, nhưng vẫn muốn sớm trở lại Thành Phỉ Hải xem Mặc Nguyệt thế nào. Bây giờ Diệp Mặc vẫn không thể khống chế thế giới trang vàng từ trong miệng cá đi ra. Tuy rằng rất có lỗi với con cá trắng kia, nhưng hắn chỉ đành trực tiếp ra khỏi thế giới trang vàng. Diệp Mặc vừa ra, liền cảm giác được có điều không ổn. Xung quanh tối như mực. Thần thức của hắn lập tức quét ra ngoài. Không ngờ hắn phát hiện mình bị nhốt trong bụng một con cá voi rất lớn. Hiển nhiên lúc trước con cá trắng kia đã bị con cá voi này nuốt vào. Cuối cùng đã có thể báo thù giúp con cá trắng đã cứu mình. Trong lòng Diệp Mặc thì thầm nói nhỏ với con cá trắng kia. Hắn phóng ra Tử đao, một đao bổ xuống. Một đường máu bị xé mở từ trong bụng cá voi ra. Diệp Mặc từ lưng con cá voi chui ra. Sau khi tắm rửa trong nước biển một lát, lúc này hắn mới đứng trên mặt biển. Điều khiến Diệp Mặc không thể nói được gì chính là, hai tháng trước, hắn thấy một tu sĩ Nguyên Anh và một yêu thú đánh nhau. Mà hai tháng sau, hắn mới vừa ra, lại một lần nữa nhìn thấy hai tu sĩ đánh nhau. Tuy nhiên lần này Diệp Mặc lại không hề kinh hãi. Bởi vì hai tu sĩ đang đánh nhau là hai tu sĩ Kim Đan. Một gã Kim Đan tầng chín và một gã Kim Đan tầng tám. Mà tên tu sĩ Kim Đan tầng tám kia đã vô cùng nguy ngập, có thể thấy anh ta sắp bị giết chết dưới kiếm của tên tu sĩ Kim Đan tầng chín. Lúc này tu sĩ Kim Đan tầng tám kia thấy Diệp Mặc đột ngột xuất hiện trên mặt biển. Anh ta bỗng nhiên nói: - Chết đi.. Tu sĩ Kim Đan tầng chín nghe thấy tu sĩ Kim Đan tầng tám lúc sắp chết, không ngờ còn dám nói những lời như vậy, ra tay càng thêm cương quyết. Tu sĩ Kim Đan tầng tám bị một vòng tròn bạch ngọc bắn trúng, phun ra một ngụm máu tươi, nhưng cho dù như vậy, anh ta vẫn kêu lên: - Anh đi nhanh đi. Nhanh truyền tin tức này về, bằng không hắn giết tôi xong, người kế tiếp chính là anh... Diệp Mặc vốn không có ý định lo chuyện bao đồng, nhưng liên quan đến thương hội Ngạo Thành, trong lòng Diệp Mặc bỗng nhiên cảm thấy không thích. Lúc trước tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ kia muốn lấy hắn làm mồi câu. Nếu không phải hắn kịp thời phản ứng đi trước một bước, hắn đã sớm bị Xích Hồng kia giết chết. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc lại không đáp lời, Tử Đao được phóng ra. Một khi Tử đao phóng ra, liền dâng lên một đường sáng tím hồng thật dài, xẹt qua phạm vi mấy nghìn thước giữa Diệp Mặc và hai tu sĩ đang đánh nhau. Trong nháy mắt đã tới đỉnh đầu của tu sĩ Kim Đan tầng chín kia. Không cần phải nói tu sĩ Kim Đan tầng tám bị bất ngờ, ngay cả tên tu sĩ Kim Đan tầng tám đang chiếm ưu thế thượng phong tuyệt đối cũng không ngờ được, chỉ một tu sĩ Kim Đan tầng năm, giờ phút này không ngờ không chạy trốn, ngược lại còn tới tự tìm cái chết.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 985 Tin Tức Mặc Nguyệt   Không ngờ thật sự có loại gnười gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ? Tu sĩ Kim Đan tầng tám kia đã quên tình cảnh của mình, ngơ ngác nhìn đường sáng tím hồng trong chớp mắt lập tức đến. Trong lòng anh ta bỗng nhiên rùng mình một cái, âm thầm tự nhủ. Ánh đao thật nhanh. - Không biết trời cao đất rộng... Tu sĩ Kim Đan tầng chín kia cười lạnh một tiếng, vòng tròn bạch ngọc trong tay gã lại muốn phóng ra. Nhưng bỗng nhiên gã cảm giác được chân nguyên toàn thân đã bị kiềm hãm. Không ngờ vòng tròn bạch ngọc của gã không thể kích phát được hoàn toàn, chỉ có thể kích phát một bộ phận nhỏ sau đó dừng lại. Sao lại thế này? Tu sĩ Kim Đan tầng chín kia vừa mới nghĩ đến đây, lập tức hiểu được chân nguyên của gã đã bị trói buộc. Sau khi hiểu được điểm này, gã lập tức sợ hãi, toàn thân rét run. Gã hiểu rất rõ hậu quả của mình một khi chân nguyên bị trói buộc. Chỉ cần đối phương chém đao thứ hai xuống trước khi chân nguyên của gã thoát ra được, không thể nghi ngờ gì gã chắc chắn phải chết. Rốt cuộc không lo nghĩ đến việc đã coi thường tên tu si Kim Đan tầng năm bỗng nhiên lao đến. Tu sĩ Kim Đan tầng chín liên tiếp thi triển biện pháp đốt tinh huyết, thiêu đốt ba ngụm máu, lúc này khó khăn lắm mới thoát khỏi Huyễn Vân Thúc Nguyên Đao của Diệp Mặc. Người tu sĩ này tuyệt đối không phải là Kim Đan tầng năm. Sau khi tu sĩ Kim Đan tầng chín hiểu được đạo lý này, rốt cuộc không nghĩ tới chuyện lưu lại đối chiến với Diệp Mặc, ngược lại xoay người bỏ chạy. Nếu như gã tiếp tục đánh nhau với Diệp Mặc, nói không chừng còn có cơ hội chạy trốn. Nhưng một khi gã xoay người bỏ chạy, nửa phần cơ hội kia đã bị gã chôn vùi. Đao thứ hai của Diệp Mặc đã chém xuống, tu sĩ Kim Đan tầng chín kia chỉ kịp phóng ra vòng tròn ngăn cản một chút, đã bị ánh đao đầy trời cuốn đi. Một chiếc nhẫn rơi vào trong lòng bàn tay của Diệp Mặc. Lúc này hắn quay đầu lại nhìn tu sĩ Kim Đan tầng tám đang kinh ngạc đến ngây người. Tên tu sĩ Kim Đan tầng tám kia chấn động mở to hai mắt nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc. Khoảng cách xa như thế, hai đao liền giết chết một gã Kim Đan tầng chín? Cho dù mình đã đánh nhau với tu si Kim Đan tầng chín kia một hồi lâu, chân nguyên bị hao tổn, vẫn không địch lại nổi. Nhưng không có khả năng hai chiêu đã bị giết chết? Đây quả thực có chút thái quá. Chẳng lẽ đối phương là Kim Đan viên mãn? Cho dù là Kim Đan viên mãn cũng không có khả năng này. Kỳ thật người tu sĩ Kim Đan tầng tám này đã nhầm. Mặc kệ Huyễn Vân Thúc Nguyên Đao, đao đầu tiên của Diệp Mặc lợi hại thế nào, vẫn chưa đến mức hai đao liền giết chết một gã Kim Đan chín tầng. Tên Kim Đan chín tầng kia bị đao thứ nhất của Diệp Mặc làm hoảng sợ, đánh nhau cùng một tu sĩ có thể trói buộc chân nguyên của gã, vậy có khác nào tự tìm cái chết? Ban đầu nếu trong lòng gã không nảy sinh cảm giác sợ hãi, sau khi thoát khỏi trói buộc lập tức xoay người bỏ chạy, cho dù Diệp Mặc có thể đánh thắng gã, chí ít cũng phải đánh nhau một thời gian. Hơn nữa trong quá trình này, chỉ cần Diệp Mặc không bố trí trận pháp, gã thậm chí còn có cơ hội đào tẩu. Đáng tiếc, gã rất sợ chết. Hơn nữa một chiêu thứ nhất của Diệp Mặc đã khiến gã kinh hồn bạt vía. Cuối cùng thời điểm gã thậm chí không dám trực tiếp đánh nhau với Diệp Mặc, mà một lòng muốn chạy trốn lại bị đao thứ hai của Diệp Mặc giết chết. - Ngài là tiền bối Kim Đan viên mãn sao? Người tu sĩ Kim Đan tầng tám này choáng váng một hồi lâu, lúc này mới thốt lên một câu. Diệp Mặc từ chối cho ý kiến. Hắn khẽ mỉm cười lúc này mới hỏi: - Nơi này là chỗ nào, còn cách thành Phỉ Hải xa lắm không? Lúc này tu sĩ Kim Đan tầng tám kia mới tỉnh ngộ. Mình đã được cứu. Anh ta lập tức thi lễ với Diệp Mặc nói: - Vãn bối tên Lý Khởi Thiện. Cảm ơn tiền bối đã cứu mạng. Nơi này cách thành Phỉ Hải không xa lắm. Tiến về phía đông khoảng mười nghìn dặm chính là Phỉ Kỳ Đảo. Thương hội Ngạo Thành vô sỉ cấu kết yêu thú, lừa tu sĩ Kim Đan rời bến chịu chết. Tôi nhất định phải truyền chuyện này ra ngoài. Tiền bối, vãn bối xin từ biệt trước. Sau khi hoàn thành chuyện này, vãn bối sẽ đặc biệt đến cảm ơn tiền bối. Diệp Mặc gật đầu. Hắn hiểu ý của Lý Khởi Thiện. Hiện tại anh ta muốn đi tố cáo thương hội Ngạo Thành. Hiển nhiên đây là chuyện cửu tử nhất sinh. Diệp Mặc không cần nghĩ cũng biết thương hội Ngạo Thành là một thương hội cự phách. Đối mặt với thương hội cự phách này, Lý Khởi Thiện cũng biết lực lượng của mình quá nhỏ. Tuy nhiên cũng may anh ta chỉ cần truyền tin tức ra ngoài là được. Bởi vì không biết mình sẽ sống hay chết, cho nên Lý Khởi Thiện cũng chỉ nói sau khi hoàn thành chuyện này sẽ quay lại cảm ơn sau. Đối với Lý Khởi Thiện này, Diệp Mặc lại có chút thưởng thức. Hắn thấy Lý Khởi Thiện xoay người rời đi, bỗng nhiên lại gọi anh ta lại. Hắn lấy vòng tròn bạch ngọc của tu sĩ Kim Đan tầng chín ném cho anh ta nói: - Linh khí trung phẩm này không tồi, vậy tặng cho anh. Nếu như về sau anh không có chỗ nào có thể đi, có thể đến thành Phỉ Hải tìm tôi. Tôi tên là Diệp Mặc, người của Mặc Nguyệt tại thành Phỉ Hải. - Được. Lý Khởi Thiện không từ chối, sau khi nhận lấy thứ đó liền xoay người nhanh chóng biến mất không thấy nữa. Về phần Mặc Nguyệt, anh ta luôn ở ngoài biển, còn chưa từng nghe nói về nó. Anh ta tưởng rằng đó chỉ là một địa phương không lớn mà thôi. Anh ta cũng không để ở trong lòng. Diệp Mặc lại đi tới Phỉ Kỳ Đảo. Chỉ có điều để tới Phỉ Kỳ Đảo, hắn chỉ có một phương hướng. Xa vạn dặm, đối với Diệp Mặc mà nói, sẽ nhanh chóng tới nơi. Vừa đến Phỉ Kỳ Đảo, liền thấy náo nhiệt khác thường. Diệp Mặc cảm giác nơi này căn bản không phải là một hải đảo, mà là một thành phố trên đất liền. Sở dĩ Diệp Mặc muốn lên Phỉ Kỳ Đảo, vì muốn thuận tiện hỏi thăm một chút về chuyện Thành Phỉ Hải. Diệp Mặc còn dự định thông qua Truyền Tống Trận quay về Phỉ Hải. Như vậy tốc độ sẽ nhanh hơn một chút. Diệp Mặc vừa đến Phỉ Kỳ Đảo, chợt nghe thấy một tin tức khiến hắn phấn chấn không thôi. Đó chính là Nam An Châu, Bắc Vọng Châu, Đông Huyền Châu muốn thành lập Truyền Tống Trận Châu Tế. Tổng cộng có ba Truyền Tống Trận. Một cái ở Nam An Châu. Một cái ở Bắc Vọng Châu. Một cái ở Đông Huyền Châu. Tin tức này khiến Diệp Mặc phấn chấn không thôi. Hắn vốn định sau khi tu luyện đến Hư Thần, tìm cách nắm một chân khí phi hành lớn, dẫn theo đám người Ánh Trúc đi Nam An Châu. Hiện tại có Truyền Tống Trận, quả thực là một điều đáng mừng. Diệp Mặc vốn không định vào quán rượu nhỏ, nhưng bởi vì nghe được một tin tức này, Diệp Mặc liền chủ động đi vào. Trong đó có mấy tên tu sĩ Trúc Cơ vừa ăn vừa nghị luận, căn bản không biết Diệp Mặc nghe được tin tức bọn họ nói, đã chủ động đi đến bàn ăn này. Diệp Mặc biết với tu vi Kim Đan của mình, có thể sẽ khiến những tu sĩ này cảnh giác một chút. Cho nên hắn trực tiếp thể hiện tu vi của mình xung quanh Trúc Cơ tầng năm. - Mấy vị đạo hữu này, tôi tên là Diệp Mặc, luôn rèn luyện ngoài biển. Vừa nãy tôi mới nghe được mấy vị nói Bắc Vọng Châu muốn lập Truyền Tống Trận đến Nam An Châu. Không biết chuyện này có phải là thật hay không? Diệp Mặc cố ý đi đến bên cạnh bàn này, ôm quyền hỏi một câu. Ngồi trên bàn ăn này chỉ là ba gã tu sĩ. Một gã mặc áo tu sĩ màu đen, tu vi Trúc Cơ tầng chín. Ngồi bên cạnh anh ta chính là một thanh niên thật thà chất phác, tu vi Trúc Cơ tầng bảy. Nhìn người thanh niên này, khiến Diệp Mặc nhớ tới Lư Minh mình đã gặp tại Thành Toái Diệp. Còn cả cô gái Mộc Hà có làn da ngăm đen kia. Không biết hiện tại bọn họ thế nào. Ngoại trừ hai người này ra, còn có một nữ tu, khoảng ba mươi tuổi, dáng người đầy đặn, tu vi Trúc Cơ tầng tám. Diệp Mặc đột ngột tới nói như vậy, khiến mấy tên tu sĩ đều sửng sốt. Tuy nhiên khi bọn họ thấy rõ ràng Diệp Mặc chỉ có tu vi Trúc Cơ tầng năm, sự cảnh giác lập tức giảm bớt. Dù sao tu sĩ Trúc Cơ tầng năm cũng thấp hơn ba người bọn họ. Nữ tu kia tự nhiên cười nói: - Vị tiểu ca này mời ngồi đi. Những lời chúng ta vừa nói đều là sự thật. Anh chưa từng nghe nói về nó, có phải bởi vì anh luôn rèn luyện ở bên ngoài, chưa từng quay về Phỉ Kỳ Đảo phải không? Diệp Mặc xấu hổ nói. - Không sai, tôi quả thật mới rèn luyện bên ngoài vừa mới trở về. Cho nên khi nghe nói tới tin tức này thực sự giật mình. - Ôi, hiện tại chúng ta đang muốn ra ngoài du lịch cũng khó có thể. Khu vực gần hải đảo này đều bị yêu thú thổi quét không còn nữa. Hiện tại trên Phỉ Kỳ Đảo có nhiều tu sĩ như vậy, đều bởi vì không có chỗ nào để đi mới dừng lại ở chỗ này. Một vài tiền bối Kim Đan đã tìm người khắp nơi, chuẩn bị lập nhóm đi tới biển sâu tìm cơ duyên. Nhưng sau khi những người này đi, lại không có tin tức trở về. Dù sao ra biển thời gian lâu, tu vi của chúng ta rất thấp, cho dù có thể tổ đội, cũng không dám đi vào biển sâu nữa. Người thanh niên tu sĩ thật thà chất phác tu sĩ nghe Diệp Mặc nói xong, liền phát ra một tiếng cảm khái. Tu sĩ mặc áo đen kia lại nói: - Nghe nói lúc trước có tổ đội gồm một vài tu sĩ Kim Đan. Sau đó đã lên thuyền của thương hội Ngạo Thành ra biển sâu đuổi đám yêu thú này đi. Không biết bọn họ có thành công hay không nữa. Diệp Mặc qua đây đương nhiên không phải tham luận và nghiên cứu những nội dung này. Hắn cười ha hả nói: Diệp Mặc còn chưa nói xong, nữ tu kia vội vàng đưa tay ngăn cản Diệp Mặc, luôn miệng thở dài vài lần, sau đó mới cẩn thận nhìn xung quanh một lát nói: - Vị tiểu ca này, anh không muốn sống nữa sao? Dám nói lung tung như vậy. Ở đây khắp nơi đều là người thương hội Ngạo Thành. Một khi bị bọn họ nghe thấy được, anh chỉ có một con đường chết. Ngay cả chúng tôi cũng sẽ bị liên lụy vào. Diệp Mặc biết những lời cô ta nói là sự thật. Hắn không thể làm gì khác hơn là mỉm cười nói: - Được rồi, không nói những chuyện này nữa. Chuyện Truyền Tống Trận của Bắc Vọng Châu thế nào? Giống như để Diệp Mặc không có cơ hội nói thêm về chuyện của thương hội Ngạo Thành, nữ tu kia vội vàng tiếp lời nói. - Truyền Tống Trận Bắc Vọng Châu được bố trí ở Thành Phỉ Hải. Nghe nói có mấy tu sĩ Hóa Chân đến bố trí. Về phần tu sĩ Kiếp Biến lại càng nhiều. Đúng rồi, anh đã từng nghe nói về Mặc Nguyệt ở Thành Phỉ Hải chưa? Hiện tại đã là thương hội lớn nhất Thành Phỉ Hải. Nghe nói bọn họ có quan hệ rất tốt với một Tông Sư trận pháp Kiếp Biến đã đến Thành Phỉ Hải bố trí trận pháp. Diệp Mặc ngây ngẩn cả người. Mặc Nguyệt có bao người, hắn hiểu rõ nhất. Từ lúc nào bọn họ lại có quan hệ với tu sĩ Kiếp Biến? Vì sao hắn không biết? Nghĩ đến đây Diệp Mặc lập tức hỏi: - Tôi biết Mặc Nguyệt. Nhưng Mặc Nguyệt là một thương gia mới lên, sao có thể có quan hệ với Tông sư trận pháp Kiếp Biến được? Nữ tu kia thấy Diệp Mặc không biết, càng muốn nói chuyện hơn. Diệp Mặc nghe đến đó, liền trở nên khẩn trương. Hiện tại Mặc Nguyệt tuyệt đối không thể đắc tội với thương hội Dương Hải lớn nhất Phỉ Hải...  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 986 Nhị Thế Tổ Diệp Mặc   Nữ tu kia lại không hề chú ý tới vẻ mặt của Diệp Mặc, chỉ lo nói: - Nghe nói lúc ấy quản sự của thương hội Dương Hải đã yêu cầu người của thành Phỉ Hải thu hồi đất của Mặc Nguyệt. Nhưng không biết chuyện gì đã xảy ra, quản sự Vương của thành Phỉ Hải chịu trách nhiệm về việc này lại bế quan, nói là đang thời điểm quan trọng tấn cấp Nguyên Anh. Mà thương hội Dương Hải ở Phỉ Hải luôn luôn cường thế. Ngay cả thành chủ cũng phải cho bọn họ chút mặt mũi. Đối với Mặc Nguyệt một thương hội từ bên ngoài đến, bọn họ căn bản không để vào mắt. Thành Phỉ Hải mặc kệ, nhưng không ngờ bọn họ trực tiếp phái hai gã tu sĩ Nguyên Anh tới cửa. Hai gã tu sĩ Nguyên Anh, một mình Ngu Nguyệt Hoa tuyệt đối không có cách nào ngăn cản được. Diệp Mặc âm thầm hạ quyết tâm, lần này trở về, bất kể thế nào cũng phải chế luyện một ít đan dược tu luyện cho tu sĩ Nguyên Anh, để Ngu Nguyệt Hoa sớm tấn cấp Hư Thần. Tuy nhiên Diệp Mặc không quá lo lắng. Dù sao với trận pháp do hắn bố trí ra, hai gã tu sĩ Nguyên Anh vẫn chả là gì. - Nhưng điều khiến hai gã tu sĩ Nguyên Anh của thương hội Dương Hải không thể tưởng tượng được là một Tông Sư trận pháp Kiếp Biến tới bố trí trận pháp cho thành Phỉ Hải đang làm khách tại Mặc Nguyệt. Tiền bối Kiếp Biến kia biết hai gã Nguyên Anh này tới gây phiền phức cho Mặc Nguyệt. Ngay lập tức tiền bối đó đã phế Nguyên Anh hai người, ném toàn bộ ra ngoài. Nữ tu kia nói tới đây, Diệp Mặc mới thở phào một tiếng. Tuy rằng hắn không biết vì sao tiền bối Kiếp Biến kia lại có quan hệ với Mặc Nguyệt. Nhưng hắn lại mơ hồ cảm giác được dường như điều này có liên quan đến trận pháp do hắn bố trí ra. Người thanh niên thật thà chất phác kia nghe đến đó cũng lắc đầu lên tiếng trả lời: - Những người đó thật sự là mắt chó nhìn người. Biết có tiền bối Kiếp Biến làm chỗ dựa cho Mặc Nguyệt, người chủ sự thương hội Dương Hải chẳng những không dám trả thù, ngược lại còn mang theo lễ vật tới cửa nhận lỗi. Người tu sĩ áo đen rất ít nói chuyện kia lại trầm giọng nói: - Các người không nên xem thường thương hội Dương Hải. Cho dù thương hội Ngạo Thành không mạnh như bọn họ. Nhưng tiền bối Kiếp Biến kia là người Nam An Châu. Chung quy ông ta không có khả năng ở lại thành Phỉ Hải mãi. Cho nên sau khi tiền bối Kiếp Biến kia đi rồi, Mặc Nguyệt vẫn có thể bị nguy hiểm. Cho dù bọn họ công khai động thủ, nhưng cũng có thể ngấm ngầm thu dọn Mặc Nguyệt từ bên ngoài tới này. Diệp Mặc không nói được một lời, nhưng hắn lại đồng tình với những lời nói của tu sĩ áo đen này. Dựa vào một tu sĩ Kiếp Biến từ Nam An Châu tới làm chỗ dựa, hiển nhiên không phải là biện pháp tốt. - Đúng rồi, chị Điềm, chị nói thử xem vì sao tu sĩ Kiếp Biến kia lại có quan hệ với Mặc Nguyệt được? Người thanh niên thật thà chất phác kia bỗng nhiên giúp Diệp Mặc hỏi một câu mà hắn đã muốn hỏi từ lâu. Nữ tu kia lắc đầu nói: - Điều này thì chị cũng không biết. Nhưng chị khẳng định quản sự Vương của thành Phỉ Hải kia khẳng định biết chuyện này. Cho nên thời điểm thương hội Dương Hải tìm ông ta, ông ta liền lấy lý do bế quan. Chị nghe người ta nói, mỗi lần tiền bối Kiếp Biến kia đến Mặc Nguyệt, đều đi tới đi lui xung quanh Mặc Nguyệt. Lúc này Diệp Mặc đã hiểu ra. Hiển nhiên tiền bối Kiếp Biến kia thích phương pháp bố trí trận pháp của hắn, muốn cùng hắn tham luận và nghiên cứu kiến thức về trận pháp. Chỉ có điều hắn luôn ở biển sâu không trở về mà thôi. Biết Mặc Nguyệt được một tiến bối Kiếp Biến kỳ bảo vệ, thật ra Diệp Mặc có chút yên tâm. Hắn không ngờ được Mặc Nguyệt chỉ ở thành Phỉ Hải trong thời gian mấy tháng, đã trở thành kẻ thù của thương hội Dương Hả. Xem ra đám người Tô Tĩnh Văn đã phát huy đầy đủ khả năng buôn bán mà mình có thể. Nhưng các nàng nghĩ quá đơn giản. Nơi này không thể giống như Ninh Hải. Nếu như hắn ở Phỉ Hải, chắc chắn sẽ không gây ra náo động như thế. Có thể Mặc Nguyệt được xây dựng rất tốt, nhưng trên buôn bán tuyệt đối không thể gây sự, chí ít hiện tại không thể. Tuy nhiên không phải Diệp Mặc sợ phiền phức. Nếu đã đắc tội, vậy dứt khoát loại bỏ toàn bộ. Hắn tuyệt đối không để cho nhân tố nguy hiểm này có thể tiếp tục tồn tại. Nếu như đánh không chết, vậy chỉ có thể lại bỏ chạy. Sau khi nghe được tin tức, Diệp Mặc không có ý tiếp tục ở lại nữa. Hắn đứng lên ôm quyền nhìn mấy người nói: - Cảm ơn mấy vị đã báo cho tôi biết biết tin tức mới về thành Phỉ Hải... Không đợi Diệp Mặc nói dứt lời, nữ tu kia nhỏ giọng nói với Diệp Mặc: - Vị tiểu ca này, không phải tôi đã nói với anh, tu vi của anh còn chưa đến Kim Đan. Về chuyện thương hội Ngạo Thành, về sau anh không thể nói như lúc nãy. Bằng không anh chết cũng không biết mình chết như thế nào. Diệp Mặc mỉm cười nói. - Tôi biết rằng. Cảm ơn vị đại tỷ này. - Buổi tối Phỉ Kỳ Đảo có một hội đấu giá lớn. Nếu như lần này sau khi anh rời bến có mang về thứ gì tốt, có thể tới bán tại hội đấu giá. Khẳng định có thể bán ra với một giá tốt. Thấy Diệp Mặc nghe theo lời khuyên bảo của mình, nữ tu kia đã có lòng tốt nhắc nhở Diệp Mặc một câu. Diệp Mặc thật sự không muốn tham gia hội đấu giá. Tuy rằng hắn nhận được rất nhiều thứ, nhưng Phỉ Kỳ Đảo lại không phải là một chỗ tốt để ra tay. Hắn có rất nhiều thứ nhưng lại không thể để lộ. Một khi bị người khác biết hắn đoạt được nhẫn của yêu thú kia, hắn sẽ không dễ dàng rời đi được. Sau khi Diệp Mặc rời khỏi quán rượu, hắn lại khôi phục tu vi Kim Đan tầng năm của mình. Ở nơi này, nếu thể hiện tu vi thật sự của mình ra có thể sẽ bớt rất nhiều phiền toái. - Mỗi năm một lần Phỉ Kỳ Đảo lại tiến hành một hội đấu giá lớn như đêm nay. Các loại báu vật quý giá đều được mang ra đấu giá. Chỉ có những thứ anh sẽ không thể tưởng tượng được, không có những thứ anh chưa từng nhìn thấy... - Chỉ cần hai viên linh thạch hạ phẩm, anh có thể tìm hiểu tất cả ở trong này.. Mấy tên tu sĩ luyện khí, đưa quảng cáo đi tuyên truyền khắp nơi. - Toàn bộ những thứ trong danh sách quảng cáo này đều được đem ra bán đấu giá trong tối nay sao? Một gã tu sĩ Kim Đan dùng hai viên linh thạch đổi lấy một tập san quảng cáo, thuận miệng hỏi. Tên tu sĩ luyện khí kia vội vàng cung kính nói: - Tiền bối, 80% trở lên đều có mặt trong danh sách. Đương nhiên còn có một vài bảo bối sẽ giữ lại. Chúng tôi cũng không biết... - Tôi biết rồi. Tên tu sĩ Kim Đan kia cầm tờ quảng cáo khẽ nói một câu, sau đó xoay người rời đi, không để ý tới tu sĩ luyện khí kia nữa. - Cho tôi một quyển đi. Diệp Mặc tung ra hai viên linh thạch hạ phẩm, cầm một quyển qua. Kỳ thật trên tập danh sách cũng không có nhiều, nhưng quả thật giống như tu sĩ luyện khí kia quảng cáo, chí ít cũng không sai. Thậm chí còn có linh thảo cấp sáu, linh khí thượng phẩm các loại. - Yêu đan của Đề Hoa Thú? Diệp Mặc lập tức kinh ngạc kêu lên. Yêu đan của yêu thút cấp bẩy là cực kỳ quý giá, căn bản không mua được. Không ngờ được chỉ là một hội đấu giá nhỏ trên Phỉ Kỳ Đảo này lại có được nó. Điều khiến Diệp Mặc kinh ngạc thốt ra tiếng như vậy ngoại trừ yêu đan của yêu thú cấp bảy ra, còn có loại yêu thú Đề Hao Thú này. Đề Hoa Thú cực kỳ hiếm thấy. Hơn nữa tốc độ của nó vô cùng nhanh. Người bình thường căn bản không có cách nào bắt được. Cho dù là tu sĩ Hư Thần cũng đừng hòng lấy được yêu đan của Đề Hoa Đan. Nhưng điều khiến Diệp Mặc tiếc nuối là, hắn chỉ biết có Đề Hoa Thú, lại không nhận ra nội đan của Đề Hoa Đan. Thậm chí ngay một lần nhìn thấy loại yêu thú này cũng chưa có. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www. Truyện FULL - Yêu đan của Đề Hoa Thú sao? Một gã tu sĩ Kim Đan sau khi nghe Diệp Mặc nói vậy, lập tức khiếp sợ kêu lên. Anh ta lập tức nhìn về phía tên tu sĩ luyện khí kia kêu lên: - Cho tôi một tờ. Sau khi anh ta lấy được tờ danh sách, lập tức ngạc nhiên mừng rỡ lặp lại một câu. - Quả nhiên là yêu đan của Đề Hoa Thú, còn là Đề Hoa Thú cấp bảy... Trong lòng Diệp Mặc lại âm thầm nghĩ. Tuy rằng khó có thể bắt được Đề Hoa Thú, lại còn là yêu thú cấp bảy, thực sự chưa có chỗ nào làm được. Tuy rằng Diệp Mặc rất muốn tiến lên hỏi một chút, nhưng hắn biết nếu mình đường đột như vậy, hơn nữa người kia cũng không chắc sẽ nói. Tuy rằng hắn có một quyển "vật", tri thức trong đó nhiều hơn so với người bình thường. Nhưng lúc này hắn mới biết được, đọc vạn quyển sách không bằng đi ngàn dặm đường. Ở một góc rất bình thường, luôn luôn có những điều mà anh chưa biết. Diệp Mặc vốn không cảm thấy hứng thú gì đối với hội đấu giá, nhưng bởi vì sự xuất hiện của yêu đan cấp bảy, hắn quyết định đi xem. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc nhanh chóng rời khỏi nơi này, tìm tới một nơi hẻo lánh, lại đội Cửu Biến lên. Đi hội đấu giá, ai biết sẽ phát sinh chuyện gì. Nếu như có có chuyện gì xảy ra, hắn đội Cửu Biến vào, sẽ không có người nào biết hắn là ai Lần này Diệp Mặc biến thành một gã công tử với khuôn mặt tái nhợt. Sau khi hắn ăn mặc thỏa đáng, cầm một cây quạt linh khí đi tới lối vào của hội đấu giá. Tuy rằng còn mấy giờ nữa mới tới giờ hội đấu giá bắt đầu, nhưng Diệp Mặc không muốn chen chúc tiến vào khi đông người. Hắn quyết định đi vào trước. Đứng đón tiếp ở cửa hội đấu giá chính là một gã tu sĩ Trúc Cơ tầng chín. Anh ta thấy cách ăn mặc của Diệp Mặc rất bảnh, hơn nữa mắt hướng lên trời, vừa nhìn cũng biết là Nhị thế tổ, ngược lại không dám khinh thường. - Vị tiền bối này, còn mấy giờ nữa hội đấu giá mới bắt đầu. Hiện tại ngài muốn vào đó sao? Tu sĩ Trúc Cơ kia thận trọng hỏi. Mắt Diệp Mặc liếc ngang một cái nói. - Thế nào, chẳng lẽ không thể? Tu sĩ Trúc Cơ kia bị ánh mắt không nói đạo lý của Diệp Mặc quét ngang qua liền giật mình một cái, trong lòng thầm nghĩ những kẻ Nhị thế tổ này thật khó hầu hạ. Cũng không biết hắn là từ nhà nào đi ra. - Có thể, đương nhiên có thể... Tu sĩ Trúc Cơ kia căn bản không dám nhìn sắc mặt Diệp Mặc, vội vàng đáp. Anh ta biết đắc tội người như thế, cuối cùng anh ta có lý, anh ta cũng sẽ chết. - Cho tôi phòng riêng đắt nhất. Nguyên tắc của Diệp Mặc căn bản chính là không cần tốt nhất, chỉ cần đắt nhất, điều này khiến hắn sắm tốt vai Nhị thế tổ. Tu sĩ Trúc Cơ kia cũng không dám nhìn hắn, chứng tỏ đến bây giờ biểu hiện của hắn vẫn không tồi. Tuy nhiên cho dù một tu sĩ Trúc Cơ theo dõi hắn, hắn tin tưởng cũng không nhìn ra được điều gì. Hắn vốn tưởng rằng loại hội đấu giá thế này, chí ít phải có một tu sĩ Kim Đan ra tiếp đón. - Phòng riêng đắt nhất cần một trăm nghìn linh thạch thượng phẩm. Tiếp theo... Tu sĩ Trúc Cơ kia lập tức đáp lại. Anh ta biết loại phòng riêng đắt nhất chỉ có để xem, rất ít người thật sự muốn vào đó. Dù sao một trăm nghìn linh thạch thượng phẩm đối với tu sĩ Kim Đan mà nói đã là một tài sản tương đối lớn. Có tu sĩ Kim Đan lấy ra toàn bộ tài sản trên người, cũng không có nhiều linh thạch như vậy. Thậm chí đây còn là tu sĩ Kim Đan khá giàu có tại đây. Nếu là tu sĩ Kim Đan nghèo một chút, thậm chí trên người chỉ có một hai nghìn linh thạch thượng phẩm. Điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Diệp Mặc khoát tay chặn lại, ngắt lời người tu sĩ Trúc Cơ này nói. - Không cần tiếp theo. Đây là một trăm nghìn. Nói xong Diệp Mặc lấy ra một túi trữ vật có chứa một trăm nghìn linh thạch thượng phẩm ném cho tu sĩ Trúc Cơ kia. - Đừng lầm bầm, dẫn tôi tới phòng riêng nghỉ ngơi. - A... Tu sĩ Trúc Cơ kia ngẩn người ra một chút. Nhưng anh ta đã nhanh chóng kịp phản ứng. - Được, được, mời tiền bối theo tôi cùng nhau đi vào. Hội đấu giá lần này dành ra ba phòng riêng đắt nhất, chỉ vì muốn nâng cao cấp bậc của hội đấu giá mà thôi. Kỳ thật cũng không cho rằng sẽ có người chọn phòng riêng đắt nhất. Dù sao loại hội đấu giá như vậy còn chưa thu hút được những tu sĩ có trình độ cao. Nhưng tu sĩ Trúc Cơ này không thể tưởng tượng được, vị khách đầu tiên bước vào lại yêu cầu phòng riêng đắt nhất. *Nhị thế tổ: chỉ những người cậy gia đình giàu có mà lên mặt, tiêu xài phung phí, có thể nói là một loại phá gia chi tử.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 987 Thật Giả Nhị Thế Tổ   Tên tu sĩ Trúc Cơ kia đưa Diệp Mặc vào bên trong, sau khi giúp Diệp Mặc làm xong thủ tục thuê phòng riêng, lại có một mỹ nữ cực đẹp dẫn Diệp Mặc đi tới một căn phòng riêng đắt nhất. Sau khi tới căn phòng riêng, Diệp Mặc mới biết được vì sao căn phòng riêng này đắt nhất, tuy rằng vị trí chưa được tính là tốt nhất, nhưng lại hết sức xa hoa. Toàn bộ bên trong chẳng những có Tụ Linh Trận cao cấp, còn có đủ loại linh quả, và một ít nữ tu mặc quần áo rất bốc lửa. Ngoại trừ những thứ này, thậm chí còn có một chiếc giường lớn màu hồng phấn. Nếu nói đây là một căn phòng riêng trong hội đấu giá, còn không bằng nói đây là một căn phòng riêng chốn lầu xanh. Tuy nhiên vị trí căn phòng này chưa phải tốt nhất, hiển nhiên đây là căn căn phòng riêng đắt nhất, nhưng không phải tốt nhất. Hiển nhiên chỗ này thích hợp nhất với cách ăn mặc bây giờ của Diệp Mặc, Diệp Mặc vốn sợ bị người khác nhận ra, nếu không cũng sẽ không giả bộ khó bị tiếp cận như vậy. Hắn phất tay nói với những nữ tu có tướng mạo không tầm thường đang đứng cạnh đó - Các cô có thể đi ra ngoài, nơi này không cần các cô phục vụ, không nên quấy rầy tôi nghỉ ngơi. Giọng điệu lạnh lùng, không có chút tình người nào. Tuy rằng những nữ tu kia có chút uất ức, nhưng cũng không dám tiến lên nói chuyện, một đám chỉ có thể thi lễ xong liền rời khỏi căn phòng Diệp Mặc đợi những nữ tu đó sau khi rời đi, lúc này mới kiểm tra tình hình bên trong phòng riêng này. Ở đây có thể vừa xem toàn bộ tình hình hội đấu giá, hơn nữa nơi này còn có trận pháp phòng ngự thần thức cao cấp, không có trận pháp theo dõi, cho nên hội đấu giá lần này được coi như là quang minh. Diệp Mặc yên lòng, thời gian còn lại hắn ngồi xuống tu luyện. ... - Cậu nói là một gã khoảng hơn hai mươi tuổi? Sắc mặt tái nhợt, hơn nữa rất lạ mặt? Ở trong một căn phòng xa hoa giống vậy, một gã đàn ông Nguyên Anh hậu kỳ cau mày, đang hỏi tên tu sĩ Trúc Cơ vừa rồi thu của Diệp Mặc một trăm ngàn linh thạch. - Đúng vậy, dường như một trăm ngàn linh thạch kia đối với hắn căn bản cũng không đáng gì. Hắn tùy ý liền đem ra trả. Hơn nữa, sau khi hắn vào phòng riêng đã đuổi những nữ phụ vụ ra ngoài. Tên tu sĩ Trúc Cơ kia kính cẩn trả lời, nói xong, gã lại bổ sung một câu - Có nên cử người đi tìm hiểu một chút hay không? Tu sĩ Nguyên Anh kia trầm mặc một lát, sau đó khoát tay nói: - Không cần, hắn là tới tham gia hội đấu giá, chúng ta tổ chức hội đấu giá đã nhiều năm như vậy, tu sĩ gì đều đã gặp qua. Chỉ cần hắn an phận thủ thường thì không cần đi tìm hiểu, nếu hắn có hành động gì. Lại càng không cần tìm hiểu. Loại tu sĩ này, giỏi lắm thì cũng chỉ có nhiều linh thạch mà thôi. - Vâng. Tên tu sĩ Trúc Cơ kia vội vàng trả lời, nói xong, gã cúi đầu lui ra khỏi phòng. Gã đương nhiên hiểu được lời của người tu sĩ Nguyên Anh nói. Nhiều nhất chỉ có nhiều linh thạch mà thôi. Bởi vì tại hội đấu giá này, căn phòng riêng cao cấp nhất không phải căn phòng đắt nhất, loại căn phòng riêng cao cấp này nhất định phải là người có thân phận mới có thể vào ở. Loại người không có bất kỳ thân phận nào như Diệp Mặc, chỉ có nhiều linh thạch thì chỉ có thể ở phòng đắt nhất thôi, muốn ở phòng cao cấp nhất ư, tuyệt đối không có khả năng. Mấy tiếng đồng hồ thoáng một cái đã trôi qua, Diệp Mặc mở to mắt, phát hiện người cũng đã đến khá nhiều. Diệp Mặc thần thức quét một chút, phát hiện người tham gia hội đấu giá phần lớn là một số tu sĩ Kim Đan. Cũng có tu sĩ Nguyên Anh, nhưng ít hơn. Về phần tu sĩ Trúc Cơ, lại không thấy người nào. Phỏng chừng yêu cầu thấp nhất của hội đấu giá này là tu sĩ Kim Đan. Lại qua một nén nhang, thời điểm cổng vào hội đấu giá đã đóng cửa, một nữ tu Kim Đan quần áo nóng bỏng đi lên bàn đấu giá. Thần thái của người nữ tu lên đài kia khiến Diệp Mặc nhớ tới người phụ nữ chủ trì mà hắn gặp ở tiểu thế giới, nghĩ đến tiểu thế giới, Diệp Mặc liền nghĩ đến Mục Tiểu Vận, trong lòng lại cảm thấy vô cùng nhớ thương cô. Cho đến khi thanh âm của người nữ tu kia đã cắt đứt dòng suy nghĩ của hắn, hắn mới thở dài, Mục Tiểu Vận sau khi ra khỏi núi Thần Châu, liền không có tin tức gì nữa. - Vật phẩm đầu tiên của buổi đấu giá này là một lọ 'Thanh uẩn đan' thượng đẳng gồm sáu viên. Tác dụng của "Thanh uẩn đan' không cần tôi nói ra thì các vị cũng biết rõ hơn tôi. Hiện tại mức giá khởi điểm của bình đan dược này là một trăm nghìn linh thạch bậc cao, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn năm nghìn. Sau khi thanh âm của người nữ tu hạ xuống, người ngồi phía dưới lập tức ồn ào lên. Món đồ vật đầu tiên này chính là thứ tất cả tu sĩ Kim Đan đều cần, chỉ cần là tu sĩ Kim Đan, đều không thể không cần "Thanh uẩn đan'. - Một trăm mười nghìn. Thanh âm của người nữ tu kia vừa mới hạ xuống, đã có người báo giá. - Một trăm hai mươi nghìn. - Một trăm năm mươi nghìn... Giá cả trong nháy mắt đã vọt tới một trăm năm mươi nghìn, Diệp Mặc trong lòng thầm than, hắn rốt cuộc hiểu rõ vì sao tu sĩ đều thích đến các thành phố vùng duyên hải. Tu sĩ nơi này rất có tiền, so với những tu sĩ hắn gặp trước đây ở những địa phương khác, giá trị con người căn bản cũng không phải cùng một đẳng cấp, lần trước hắn ở hội đấu giá phường thị Nam Sơn, linh thạch sử dụng là bậc trung, mà hiện tại sử dụng lại là linh thạch bậc cao. Mọi người ra giá cũng không thèm để ý, thậm chí tăng mấy chục nghìn một lần. Cuối cùng, một lọ "Thanh uẩn đan' thượng đẳng được bán ra với cái giá ba trăm nghìn, cái giá tiền này đã không phải là cái giá mà một tu sĩ Kim Đan bình thường có thể chấp nhận nổi, tương đương với một viên đan dược là năm mươi nghìn linh thạch. Người nữ tu chủ trì buổi bán đấu giá hiển nhiên rất vừa lòng với hiệu quả bán ra của "Thanh uẩn đan', nàng thấy hiện trường đang bị kích động, liền đưa ra món đồ thứ hai: - Đây là 'Thái hồng vũ y' một linh khí thượng phẩm, được dùng tơ Thái dực linh tằm luyện chế ra... Chẳng những năng lực phòng ngự kinh người, hơn nữa còn có thể buộc vòng quanh dáng người của nữ tu, giá khởi điểm là hai trăm nghìn linh thạch bậc cao, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn mười nghìn... Diệp Mặc không có linh giáp phòng ngự, hơn nữa Ánh Trúc và Diệp Lăng đều không có linh giáp phòng ngự, cái 'Thái Hồng Vũ Y' này thoạt nhìn rất xinh đẹp, cũng rất nhẹ nhàng. Diệp Mặc cảm thấy thích nó rồi, hắn định mua về, bất kể là Ánh Trúc hay Diệp Lăng hoặc là Tĩnh Văn cũng có thể mặc. Nghe được Thái dực linh tằm, Diệp Mặc lập tức liền nghĩ tới 'Vô ảnh" của hắn, chính xác mà nói, 'Vô ảnh' cũng là một loại tằm, gọi là 'Vô ảnh thao tằm'. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc đem thần thức tìm 'Vô ảnh' trên người, 'Vô ảnh' vẫn đang ngủ say như cũ, chỉ có điều hiện tại thân thể của nó lại mọc thêm một lớp tơ mỏng, hơn nữa lớp tơ kia đã hình thành một cái kén tằm khá lớn. Diệp Mặc thu hồi thần thức, hắn biết chỉ cần 'Vô ảnh' tỉnh lại, năng lực của nó nhất định sẽ lại nâng cao. Chỉ có điều không biết mỗi lần 'Vô ảnh' ngủ say, tơ tằm nó nhổ ra có thể luyện chế thành hộ giáp phòng ngự hay không. Diệp Mặc chỉ mới suy nghĩ một chút mà giá của 'Thái hồng Vũ Y' đã tăng lên tới ba trăm sáu mươi ngàn linh thạch, Diệp Mặc biết rằng thứ này được rất nhiều nữ tu yêu thích, căn bản giá không thể thấp, hắn nói thẳng: - Năm trăm ngàn... Cái giá tiền hắn hét ra này khiến mọi người đều trầm mặc lại. Năm trăm ngàn linh thạch bậc cao, cái giá tiền này quả thật không thấp. Hơn nữa người có thể xuất ra năm trăm ngàn linh thạch bậc cao tuyệt đối không đơn giản. Hiện trường chỉ yên lặng một lát, liền có một thanh âm vang lên: - Năm trăm mười ngàn, tôi là Áo Kỳ Long ở thương hội Ngạo Thành, anh bạn kia, nếu anh còn ra giá cao hơn, vậy tôi sẽ nhường đường, ha ha. Ý tứ uy hiếp của gã rất rõ ràng, ngoại trừ Diệp Mặc còn có mấy người muốn ra giá. Nhưng vì câu thương hội Ngạo Thành của Áo Kỳ Long, những người đó lập tức đè lại ý nghĩ của chính mình. Áo Kỳ Long là Thiếu chủ thương hội Ngạo Thành, tuy rằng hiện tại mới bốn mươi tuổi, nhưng tu vi đã là Kim Đan tầng chín. Diệp Mặc bỗng nhiên dâng lên một cỗ cảm giác rất kỳ quái. Hắn dường như trở lại cảnh ở phường thị Nam Sơn lúc trước. Giọng điệu của Phí Tứ Giang và Áo Kỳ Long này không khác nhau là mấy. Thậm chí ngay cả lời nói đều không khác lắm, cuối cùng cái ụ đá kia hắn không tăng giá nữa. Lúc trước hắn không tăng giá, không phải vì hắn sợ Phí Tứ Giang, mà là không có linh thạch. Mà hiện giờ Phí Tứ Giang đã sớm hóa thành xương khô, cái ụ đá kia đã ở trong thế giới Trang vàng của hắn. Không ngờ hiện tại hắn tới 'Phỉ kỳ đảo' lại gặp loại người hiếm thấy này, vẫn định uy hiếp hắn như cũ, khiến hắn rời khỏi cuộc cạnh tranh 'Thái hồng Vũ Y'. Hắn là Nhị thế tổ giả, nhưng Diệp Mặc biết rằng, Áo Kỳ Long này mới là Nhị thế tổ thật. Không trách loại tính cách này của y. Bình thường Nhị thế tổ luôn được người tôn kính, luôn đứng trong cảm giác cao cao tại thượng. Tất cả đều đã hình thành loại thói quen này. Tuy rằng không tuyệt đối, nhưng loại tính cách này hình thành là có đạo lý của nó. Diệp Mặc bỗng nhiên cảm giác có chút buồn cười, hắn ở thời điểm Trúc Cơ, đã dám trộm đồ của hai gã tu sĩ Hư thần, không cần nói đến hiện tại hắn đã là Kim Đan tầng năm rồi, nên một Kim Đan tầng chín Áo Kỳ Long vẫn không thể uy hiếp được hắn. Nếu hắn sợ thương hội Ngạo Thành thì đã không nói chuyện của thương hội Ngạo Thành ở trong quán rượu rồi. Nữ tu chủ trì hội đấu giá kia tuy rằng rất không hài lòng thái độ của Áo Kỳ Long, tuy nhiên cũng không thể làm gì được, dù sao người ta cũng không nói không cho phép tăng giá. Diệp Mặc giờ phút này không ngờ nghĩ đến, có một ngày 'Mặc Nguyệt' của mình cũng làm lớn, thời điểm tổ chức hội đấu giá, nếu có người ở hội đấu giá tiến lên uy hiếp như vậy, mình nên làm gì đây? Còn xử lý thế nào? Trực tiếp đá ra bên ngoài. Nếu như không có thực lực này, 'Mặc Nguyệt' cũng đừng nghĩ đến tổ chức hội đấu giá. - Năm trăm mười ngàn linh thạch bậc cao lần một... Từ thanh âm của người chủ trì, mọi người ở hội đấu giá đều biết rằng, kẻ ra giá năm trăm ngàn kia, hẳn sẽ không tăng giá. - Năm trăm mười ngàn linh thạch bậc cao lần hai... Thanh âm của nữ tu chủ trì kia đã làm Diệp Mặc giật mình tỉnh lại. Khóe miệng Áo Kỳ Long đã lộ ra mỉm cười, y biết cái tên nhà giàu mới nổi vô danh kia sẽ không dám đấu cùng y. Ở căn phòng riêng cao cấp thì sao? Chỉ cần có linh thạch, ai cũng có thể vào. Nhưng người tiến vào căn phòng riêng giống như y, cũng không phải có linh thạch là được, nhất định còn phải có thân phận. Nghĩ đến đây, y vỗ vỗ nữ tu bên người kia nói: - Anh nói bộ y phục kia của em sẽ là của em, không ai đoạt được. Nữ tu xinh đẹp ở bên cạnh y, lại kiều mỵ giống như mèo kêu một tiếng, rúc vào trong ngực của y, hiển nhiên rất là vừa lòng với 'Thái hồng Vũ Y' sắp tới tay. Diệp Mặc kịp phản ứng căn bản cũng không đợi người nữ tu kia nói lần thứ ba, trực tiếp hét lên: - Năm trăm hai mươi ngàn. Waaa… Gần như tất cả mọi người đem ánh mắt hoặc thần thức quét về phía căn phòng riêng của Diệp Mặc, tuy rằng bên ngoài có bảng hiệu là căn phòng riêng cao cấp đắt nhất, thần thức của người khác không thể quét vào, nhưng cái này không thể gây trở ngại với các tu sĩ tâm tư thích buôn chuyện. Tất cả mọi người muốn biết, người dám ra giá năm trăm hai mươi ngàn rốt cuộc là ai. Cũng muốn biết tu sĩ dám trắng trợn tát vào mặt thiếu công tử thương hội Ngạo Thành là ai. Không cần nói tu sĩ khác không thể tưởng được, ngay cả nữ tu chủ trì bán đấu giá kia cũng không nghĩ ra, tu sĩ nhà giàu mới nổi này lại có gan lớn như vậy, cũng dám giật đồ với Áo Kỳ Long. Cô đương nhiên sẽ không nghĩ đến lai lịch của Diệp Mặc, nếu lai lịch thật sự rất lớn, cũng sẽ không ở căn phòng riêng đắt nhất, mà ở trong căn phòng rẻ một chút, nhưng lại cao cấp hơn. Áo Kỳ Long nghe thấy Diệp Mặc báo giá, lập tức sắc mặt xanh mét, đột nhiên liền đứng lên.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 988 Phương Thuốc Điên Khùng   Y không thể tưởng được tên tu sĩ nhà giàu mới nổi này không ngờ thật sự dám tăng giá, hơn nữa còn tăng giá mười ngàn linh thạch. Rõ ràng chính là chỉ vào mặt của y mà nói "Tao cứ thêm mười ngàn linh thạch, mày làm gì được tao nào?" - Tốt lắm, thiếu gia tôi nói chuyện từ trước tới nay đều giữ lời, 'Thái Hồng Vũ Y' tặng cho anh bạn đấy, hy vọng anh có thể đem nó che nắng. Áo Kỳ Long lạnh lẽo nói, mặt của y lúc này đã âm trầm có thể nhỏ ra mực đấy. Cho tới bây giờ vẫn chưa có người nào dám vô lễ như thế đối với y, cho dù là tu sĩ Nguyên Anh nhìn thấy Áo Kỳ Long cũng sẽ không dám kiêu ngạo, hiện tại không biết một tên nhà giàu mới nổi từ nơi nào đến lại dám to gan như thế. Chẳng những Áo Kỳ Long cảm thấy tu sĩ nhà giàu mới nổi này có gan, ngay cả những tu sĩ còn lại ngồi ở phía dưới đều cho là như vậy. Có tu sĩ thậm chí đang suy đoán lai lịch của Diệp Mặc không nhỏ, nói không chừng cũng là một thiếu gia thế lực lớn, hoặc là bản thân có mâu thuẫn với Áo Kỳ Long, lúc này mới tăng giá mười ngàn. Bằng không mà nói, hắn hoàn toàn có thể tăng giá năm mươi ngàn, thậm chí nhiều hơn, tuy rằng như vậy cũng sẽ đắc tội Áo Kỳ Long, nhưng cũng sẽ không đắc tội nhiều như vậy. Kỳ thật những tu sĩ kia không đoán sai, Diệp Mặc thật sự có mối thù không nhỏ với thương hội Ngạo Thành. Lúc này không người nào dám tăng giá nữa, đều biết rằng 'Thái Hồng Vũ Y' là món đồ mà Áo Kỳ Long nhất định phải đoạt về, lúc này đặt giá không có bất kỳ ý nghĩa gì. - Năm trăm hai mươi ngàn linh thạch lần một... Năm trăm hai mươi ngàn linh thạch lần hai... Nữ tu chủ trì cuộc bán đấu giá kia dường như cố ý muốn Áo Kỳ Long nhục nhã, thanh âm kéo dài lại giòn tan. - Năm trăm hai mươi ngàn linh thạch lần thứ ba. Từ lần thứ ba hạ xuống, nữ tu kia bỗng nhiên gõ cây búa trong tay. - Kết thúc, chúc mừng vị khách ngồi ở phòng số mười đã mua được Thái Hồng Vũ Y như mong ước... Chính Diệp Mặc cũng hiểu nữ tu kia cố ý muốn nói như vậy, hiển nhiên nữ tu kia rất khó chịu với hành động trước đó của Áo Kỳ Long. Diệp Mặc trong lòng chỉ cười lạnh, tuy rằng như vậy càng khiến Áo Kỳ Long tức giận hơn, làm cho Áo Kỳ Long càng thêm oán hận mình. Có thể nói nữ tu này cũng không có lòng tốt đâu, nhưng hắn không thèm để ý. Hắn vốn đã đắc tội Áo Kỳ Long, về phần đắc tội là nhiều hay ít, hắn căn bản cũng không để ý. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - http://truyenfull. vn 'Thái Hồng Vũ Y' được đưa đến phòng riêng của Diệp Mặc. Diệp Mặc mở ra nhìn, quả nhiên là được luyện chế rất tinh xảo, hơn nữa một loại cảm giác mát mẻ tự nhiên nhè nhẹ tỏa ra. Có thể khẳng định mặc hộ giáp này lên người. Chẳng những thoải mái, hơn nữa còn rất đẹp. Quả nhiên là một linh khí hộ giáp thượng phẩm tốt, Diệp Mặc dùng năm trăm hai mươi ngàn linh thạch đổi lấy hộ giáp này cũng rất vừa lòng. Người duy nhất ở đây không hài lòng chính là tên Áo Kỳ Long kia rồi, hoặc là còn có nữ tu xinh đẹp nằm trong lòng của y nữa. Nữ tu chủ trì bán đấu giá lấy ra vật phẩm đấu giá thứ ba, cô trước bày vật phẩm đấu giá ra, sau đó nói dứt khoát: - Đây là một trận bàn cấp bốn, có công năng phòng ngự và chủ động công kích, giá khởi điểm là một trăm ngàn linh thạch bậc cao... Những câu nói sau Diệp Mặc đã không có hứng thú nghe tiếp, tuy nhiên một trận bàn cấp bốn có thể bán ra với giá một trăm ngàn, hiển nhiên Diệp Mặc thật không ngờ đấy. Hơn nữa Diệp Mặc cũng biết. Nếu hiện tại hắn có nguyên liệu, luyện chế trận bàn cấp bốn cũng không thành vấn đề. Trình độ trận pháp của hắn đã đạt đến trình độ đại sư trận pháp cấp năm, muốn luyện chế trận bàn cấp bốn, hiển nhiên là không có bất kỳ khó khăn nào. Xem ra chính mình nắm vững cách luyện đan và bày trận đều là những việc tốt, khi nào có thời gian lại học luyện khí. Nói như vậy, hắn liền biến thành Nghệ sư đại toàn Tu Chân giới. Diệp Mặc lắc lắc đầu, bất kể là trận pháp hay là luyện đan hoặc là luyện khí, luyện phù, bất luận cái gì, cũng có thể khiến một người tu sĩ nghiên cứu cả đời. Mà hắn không ngờ muốn đến học hết, đã bị 'Tam sinh quyết' ảnh hưởng. Cái trận bàn kia cuối cùng được người ta mua với giá một trăm sáu mươi ngàn linh thạch. Kế tiếp đều là một số đan dược và linh khí các loại, mặc dù có mấy gốc linh thảo rất hữu dụng đối với Diệp Mặc, nhưng Diệp Mặc không ra tay. Dù sao linh thảo trong nhẫn của hắn cũng còn nhiều lắm, không cần mua nữa. Dưới gầm trời này thứ tốt còn nhiều mà, nếu thấy cái gì cũng mua, hắn vừa mới phát tài, cũng không nhiều tiền để tiêu khiển như vậy đâu. Nửa ngày trôi qua rất nhanh, Diệp Mặc chỉ ra tay một lần, chính là mua 'Thái Hồng Vũ Y'. Những món đồ bình thường Diệp Mặc không quan tâm, hắn đến đây chủ yếu là muốn mua yêu đan 'Đề hoa thú' cấp bảy. Hắn mơ hồ cảm giác viên yêu đan này mới có lợi đối với hắn, nhưng cụ thể nó có lợi ở chỗ nào hắn lại không biết. Diệp Mặc vừa mới nghĩ đến đây, nữ tu kia đã nói: - Món đồ được bán đấu giá tiếp có thể dùng kình bạo để hình dung, rất nhiều vị khách đã đoán được rồi, đúng vậy, chính là viên nội đan của yêu thú 'Đề hoa thú' cấp bảy… Quả nhiên nữ tu kia vừa nói ra 'Đề hoa thú', tu sĩ phía dưới trở nên ồn ào hẳn. Rất nhiều người căn bản cũng không biết cái gì là 'Đề hoa thú " hoặc là giống như Diệp Mặc, biết 'Đề hoa thú" nhưng lại không biết yêu đan 'Đề hoa thú' có đặc tính gì. Bọn họ kinh ngạc, đó là bởi vì đây là yêu đan cấp bảy, một viên yêu đan cấp bảy tại hội đấu giá này hiển nhiên là vô cùng chấn động. Diệp Mặc cũng có thể tưởng tượng ra, lúc trước khi hắn ở phường thị Nam Sơn, một viên yêu đan yêu thú cấp sáu đã có thể khiến cho phần đông tu sĩ muốn có được, chớ đừng nói chi là yêu đan yêu thú cấp bảy. Nữ tu kia đợi hiện trường yên lặng, rồi mới lên tiếng: - Rất nhiều người đều nghĩ đây chỉ là một viên yêu đan yêu thú cấp bảy, tôi lại muốn nói cho các vị biết, nếu các vị nghĩ như vậy, thì các vị đã sai. Nói xong người nữ tu kia nhìn phía dưới hiện trường lặng ngắt như tờ, có chút hài lòng nói: - Yêu đan 'Đề hoa thú' và những yêu đan của yêu thú khác khác nhau ở chỗ, nó có thể cho bạn hy vọng thăng cấp Nguyên Anh, nếu vị nào đã trực tiếp luyện hóa được yêu đan 'Đề hoa thú', vị đó nắm chắc sáu phần có thể thăng cấp Nguyên Anh... Người nữ tu kia nói tới đây thấy phía dưới lại có người muốn nói chuyện, vội vàng lấy tay ra hiệu nói: - Các vị bằng hữu không cần phải gấp, tôi biết các vị nghĩ rằng nếu trực tiếp luyện hóa yêu đan yêu thú, không cần nói đến yêu thú cấp bảy, chính là luyện hóa nội đan yêu thú cấp năm đều có thể, đúng không? Nếu lý luận của các vị đặt ở trên yêu đan yêu thú khác cũng thế mà thôi, nhưng 'Đề hoa thú' là một ngoại lệ. Nội đan 'Đề hoa thú' nếu gọi là yêu đan yêu thú, còn không bằng nói nó là một loại linh vật trong thiên địa. Dừng một chút, nữ tu kia rất hài lòng với hiệu quả nói chuyện của chính mình, tiếp tục nói: - Đương nhiên nó là yêu đan. Không phải linh quả. Nhưng lại là yêu đan duy nhất có thể được tu sĩ luyện hóa, tuy rằng yêu đan 'Đề hoa thú' ẩn chứa linh lực kinh người, nhưng không có tính bạo phát, rất là ôn hòa, cũng không chứa linh khí thô bạo. Hơn nữa nếu các vị có được yêu đan 'Đề hoa thú', lại phối hợp 'Yên vụ chi lan' cùng nhau luyện hóa, khả năng thăng cấp Nguyên Anh là rất lớn. Bởi vì nội đan 'Đề hoa thú' có thể kết hợp với dược tính bạo phát trong 'Yên vụ chi lan', khiến 'Yên vụ chi lan' càng dễ được tu sĩ hấp thu. Viên nội đan này tương đương với một viên 'Thảo Hoàn đan" thậm chí còn ưu việt hơn so với 'Thảo Hoàn đan'... Một tiếng "ồ" vang lên. Mọi người phía dưới hoàn toàn chấn động, không ai nghĩ đến hội đấu giá này lại có yêu đan 'Đề hoa thú' cùng loại với 'Thảo Hoàn đan'. Đây chính là yêu đan có thể làm cho tu sĩ trực tiếp thăng cấp Nguyên Anh, nếu như nói không hi vọng có được nó chính là giả dối. Mặc dù nói nội đan cấp bảy kỳ thật đã là thứ tu sĩ Nguyên Anh thăng cấp Hư thần dùng rồi. Dùng lúc Kim Đan thăng cấp Nguyên Anh, đã là hạ cấp. Nhưng nội đan khác cho dù là tu sĩ Nguyên Anh cũng không thể trực tiếp luyện hóa. Diệp Mặc cũng bị chấn động một chút, trước kia hắn không hiểu những thứ này. Nhưng bây giờ hắn rốt cục hiểu được 'Thiên hoa đan' thiếu dược liệu gì rồi, hóa ra là yêu đan của yêu thú 'Đề hoa thú' cấp bảy. Nếu không phải nữ tu này giải thích, hắn mãi mãi cũng không thể tưởng được. Nội đan 'Đề hoa thú' lại chứa đựng lượng linh lực lớn như vậy, hơn nữa linh lực ôn hòa, là điểm không giống với những yêu đan khác. Mà 'Thiên hoa đan' của hắn không phải đang cần loại dược liệu có linh lực lớn sao? Không phải loại yêu đan này thì là cái gì? Huống chi yêu đan 'Đề hoa thú' còn có thể trung hoà dược tính bạo phát của 'Yên vụ chi lan', mà 'Yên vụ chi lan' là một loại thuốc chủ yếu luyện chế 'Thiên hoa đan'. Dùng suy luận này có thể thấy được nội đan 'Đề hoa thú' cũng có thể trung hoà vài loại dược liệu có dược tính bạo phát còn lại. Cho nên Diệp Mặc rất dễ dàng liền đoán ra, nội đan 'Đề hoa thú' đúng là loại dược liệu hắn đang cần kia. Chủ yếu nhất chính là 'Thiên hoa", 'Đề hoa' hai cái tên này phát âm không khác nhau lắm? Hóa ra 'Thiên hoa đan' mà hắn luyện chế đã thiếu mất một loại dược liệu quan trọng nhất trong năm loại dược liệu, nếu không phải là chính bản thân hắn, 'Thiên hoa đan' ban đầu bỏ thêm linh tinh vào, bao nhiêu tu sĩ ăn vào cũng sẽ chết hết Hắn luyện chế cái loại 'Thiên hoa đan' này cũng chỉ có hắn dám ăn mà thôi, Diệp Mặc cười khổ một cái, nếu không biết loại dược liệu thứ năm thì thôi, sau khi đã biết hắn mới thấy ý nghĩ ban đầu của hắn đúng là không thực tế. Hắn từng nghĩ, chỉ cần tìm được loại dược liệu thứ năm. Hắn liền luyện chế ra nhiều 'Thiên hoa đan", sau đó một bên bán ra loại đan dược này với giá cao, một bên đem cho Đàm Tiểu San mấy cô tu luyện. Bây giờ nghĩ lại ý nghĩ của hắn quả thật buồn cười, chưa cần nói nội đan 'Đề hoa thú' quý báu tới mức nào, cho dù loại nội đan này không quý như vậy, dùng nội đan yêu thú cấp bảy để luyện chế 'Thiên hoa đan" cũng thái quá. Đúng là kẻ điên mới nghĩ đến dùng loại phương pháp xa xỉ này để luyện chế ra đan dược cho tu sĩ Kim Đan sử dụng. Nếu dùng yêu đan cấp bảy luyện chế đan dược cũng không thể khiến tu sĩ Kim Đan uống một viên thăng cấp một tầng, yêu đan cấp bảy này cũng quá hữu danh vô thực rồi. Sở dĩ nói người này là kẻ điên, bởi vì cho dù một lọ 'Thiên hoa đan' nói không chừng cũng không đáng một viên nội đan 'Đề hoa thú'. Mà một viên nội đan 'Đề hoa thú' có thể luyện chế một lọ 'Thiên hoa đan" hay không vẫn là hai chuyện khác nhau. Tuy nhiên Diệp Mặc lại thuộc loại kẻ điên này, người khác không biết luyện chế, không có nghĩa là hắn không biết luyện chế, hắn sẽ không quan tâm đến cái gì là nội đan cấp bảy hay không phải nội đan cấp bảy. Chỉ cần có tác dụng đối với thứ mà hắn đang tu luyện, cho dù phải trả một cái giá cao, hắn cũng sẽ không tiếc. Người nữ tu chủ trì đợi hiện trường phía dưới bình ổn lại, sau đó nhìn những tu sĩ Kim Đan đang xoa tay vào nhau rất hài lòng nói: - Yêu thú nội đan 'Đề hoa thú' cấp bảy được bán ra với giá khởi điểm là một triệu năm trăm ngàn linh thạch bậc cao, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn năm mươi ngàn, hiện tại mọi người có thể đấu giá... Tuy rằng tất cả mọi người biết nội đan 'Đề hoa thú' tuyệt đối sẽ không rẻ, nhưng giá khởi điểm là một triệu năm trăm ngàn linh thạch, thì đúng là quá kinh khủng. Mọi người nhất thời trầm mặc xuống, linh thạch trên người rất nhiều người cộng lại cũng không đủ chừng đấy tiền. Nhưng thật ra người nữ tu kia một chút cũng không vội vàng, cô cười đứng ở trên khán đài chờ người khác ra giá, cô biết, khẳng định có người sẽ đưa giá cao hơn.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 989 Cái Gì Là Hàng Loại Hai   Một triệu sáu trăm ngàn linh thạch... Nữ tu chủ trì không cần đợi lâu, đã có tu sĩ ra giá. Hiển nhiên lực hấp dẫn của nội đan 'Đề hoa thú' vẫn thật lớn, tuy rằng giá cao như thế nhưng vẫn không thể ngăn trở lòng nhiệt tình của tu sĩ Kim Đan. Có một người dẫn đầu, lập tức sẽ đánh động những người còn lại. - Một triệu bảy trăm ngàn linh thạch... - Một triệu tám trăm ngàn linh thạch... - Hai triệu linh thạch, của tôi. Tên tu sĩ ra giá hai triệu linh thạch kia thậm chí đứng lên, còn phất cái biển hiệu nắm trong tay, ánh mắt rất mong muốn có được nó. Rất đáng tiếc nội đan 'Đề hoa thú' không chỉ cái giá tiền này, hai triệu của gã rất nhanh đã có người ra giá mới, thời điểm Diệp Mặc muốn ra giá, giá cả đã tăng lên hai triệu một trăm năm mươi ngàn, tuy nhiên sau khi tới cái giá tiền này, người báo giá chỉ còn lại vài người, chính xác mà nói, tới giá hai triệu một trăm năm mươi ngàn, đã không có người tiếp tục tăng giá. Tên tu sĩ Kim Đan viên mãn ra giá hai triệu một trăm năm mươi ngàn linh thạch kia, cũng có chút kích động đứng lên, thanh âm gã có chút run rẩy nói với nữ tu chủ trì bán đấu giá trên đài kia: - Không ai tăng giá, nhanh kêu số lần đi Tất cả mọi người có thể hiểu được tâm trạng của tên tu sĩ Kim Đan viên mãn kia, Diệp Mặc cũng hiểu, tuy nhiên cho dù hiểu đi chăng nữa, hắn cũng muốn ra giá. Nội đan 'Đề hoa thú' là thứ hắn nhất định phải mua, 'Thiên hoa đan' liên quan đến việc hắn thăng cấp Nguyên Anh. Dùng linh tinh để luyện chế 'Thiên hoa đan' Diệp Mặc thật sự là chịu đủ rồi, đôi khi ngẫm lại liền rét run, cái đó căn bản cũng không phải là người nào cũng có thể chịu được. Hơn nữa hắn còn không biết dùng linh tinh thay thế nội đan 'Đề hoa thú', luyện chế ra tới 'Thiên hoa đan' có di chứng gì hay không. Người nữ tu khẽ mỉm cười, đang muốn nói gì đó, chỉ nghe thấy có người lại báo giá rồi. - Hai triệu hai trăm ngàn linh thạch. Một thanh âm báo ra cái giá tiền này trước Diệp Mặc. Tên tu sĩ Kim Đan viên mãn kia nghe thấy cái giá này về sau, lập tức suy sụp ngồi xuống. Hiển nhiên một triệu một trăm năm mươi ngàn linh thạch đã là giá tiền cao nhất y có thể bỏ ra để mua. Diệp Mặc nghe thấy thanh âm báo giá, lập tức cười lạnh một tiếng. Lại là Áo Kỳ Long, người này mỗi lần đều đụng vào mình. Chỉ có điều không biết lần này mình đoạt nội đan 'Đề hoa thú' rồi, gã sẽ phẫn nộ như thế nào đây. - Hai triệu hai trăm ngàn linh thạch lần một. Thấy Áo Kỳ Long báo giá, người nữ tu chủ trì bán đấu giá tuy rằng không vừa lòng, nhưng chỉ có thể hô giá. Diệp Mặc không đợi cô kêu lần thứ hai, lập tức đã kêu giá: - Hai triệu năm trăm ngàn linh thạch. Phía trước tuy rằng người kêu giá rất kịch liệt, nhưng cũng có rất ít người một lần tăng giá ba trăm ngàn linh thạch. Diệp Mặc kêu giá lập tức lại một lần nữa hấp dẫn ánh mắt của mọi người, mọi người thấy được người tăng giá lần này lại là tên cạnh tranh 'Thái hồng Vũ Y' với Áo Kỳ Long, lại ồn ào cả lên. Cái tên nhà giàu mới nổi ở căn phòng riêng xa hoa kia chắc là có mối thù lớn với thiếu công tử. Nếu không sẽ không có khả năng mỗi lần đều cướp đồ trên tay gã. Áo Kỳ Long cũng nghe thấy người ra giá là Diệp Mặc, lập tức tức giận đến sôi máu, tên này không biết trời cao đất rộng là gì, tuy rằng biết rõ sau khi kết thúc hội đấu giá mình sẽ không bỏ qua cho hắn. Nhưng hiện tại gã lại bị người ta ngang nhiên dùng linh thạch đè xuống. Trong lòng gã nhất thời khó chịu cực độ. - Hai triệu sáu trăm ngàn. Áo Kỳ Long không chút lựa chọn bỏ thêm một trăm ngàn, cho dù là bỏ ra nhiều linh thạch cho cuộc bán đấu giá, gã cũng không muốn bị Diệp Mặc dùng linh thạch đập rớt thiếu chủ thương hội Ngạo Thành đến hai lần. Công khai bị một tên nhà giàu mới nổi dùng linh thạch đập xuống, Áo đại công tử đương nhiên nhịn không nổi rồi. Lần đầu tiên còn có thể nói gã tuân thủ lời hứa, nhưng lần này gã không có hứa hẹn gì, đây là việc đối đầu giữa những kẻ nhà giàu. - Ba triệu. Giọng điệu Diệp Mặc bình tĩnh, căn bản cũng không thèm để ý Áo Kỳ Long. Kỳ thật yêu đan cấp bảy tối đa cũng hơn hai triệu linh thạch mà thôi, yêu đan 'Đề hoa thú' cũng quý hơn một chút. Nhưng giá cả cũng sẽ không vượt quá ba triệu linh thạch. Dù sao loại đan thú của yêu thú này tuy rằng có thể được trực tiếp luyện hóa, nhưng cũng chỉ là nhằm vào tu sĩ Kim Đan và Nguyên Anh mà thôi. Nếu như là tu sĩ Hư thần. Cho dù là luyện hóa được, cũng không có cách nào thăng cấp cao. - Ba triệu một trăm ngàn linh thạch. Áo Kỳ Long hung hăng kêu lên, gã đã ra giá cao rồi, một tên không biết trời cao đất rộng cũng dám so linh thạch với gã. Chẳng lẽ không biết Áo Kỳ Long là thiếu chủ thương hội Ngạo Thành sao? Tên này dám hướng về phía thương hội Ngạo Thành, gã phen này không thể thua. - Ba triệu năm trăm ngàn linh thạch. Diệp Mặc sợ cũng không sợ, hắn tự nhiên nhặt được mấy chục triệu linh thạch bậc cao, đến nơi này tiêu mất mấy triệu chưa là cái gì. Người ở chỗ này đều âm thầm hít một ngụm khí lạnh, tên nhà giàu mới nổi này thật đúng là có tiền nha. Ba triệu năm trăm ngàn linh thạch bậc cao, cái giá tiền này đã vượt ra khỏi giá trị của 'Đề hoa thú'. Cái giá tiền này, cho dù là tu sĩ Nguyên Anh bình thường chưa chắc đã có thể tùy tiện bỏ ra. Hiện tại cho dù Diệp Mặc nói hắn là lần đầu tiên nghe thấy tên Áo Kỳ Long này, tuyệt đối không có người tin. Lần đầu tiên nghe thấy tên này, đã hận gã như vậy ư? Nói cách khác, linh thạch này cũng không phải lũ lụt trôi về, vậy mà dám tiêu pha như vậy sao? Thời điểm Áo Kỳ Long còn muốn thêm linh thạch, một gã đàn ông bộ dạng quản lý ngồi bên cạnh hạ giọng nói: - Chúng ta chỉ mang theo năm triệu linh thạch, trước đó anh mua mấy thứ đã dùng mất hai triệu rồi, hiện tại ở đây không có nhiều linh thạch đâu. Áo Kỳ Long nghe xong lời này xong, thiếu chút nữa hộc máu. Từ khi nào người như gã lại bị người khác làm mất mặt vậy? Vẫn vừa mới cua được nữ tu xinh đẹp trước mặt. Nhưng sự thật là, mặc dù gã muốn tiếp tục báo giá, nhưng linh thạch trong túi áo lại không đủ. - Được, được... Anh có bản lĩnh. Áo Kỳ Long ngữ khí lạnh như băng liên tục nói vài chữ được đối với Diệp Mặc đang ngồi trong phòng riêng, hiển nhiên gã hận Diệp Mặc thấu xương, đây rõ ràng là uy hiếp. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng, hắn cho dù cái gì cũng sợ, cũng không sợ loại uy hiếp này. Hắn cũng lạnh giọng nói với Áo Kỳ Long: - Họ Áo kia, mày cũng rất có gan, cũng dám đặt giá cùng tao, tuy nhiên không có tiền cũng đừng giả vờ đại gia, dân bụi đời, hàng loại hai. Hiện trường trầm mặc xuống, ngay cả người nữ tu muốn kêu giá kia cũng không hiểu. Vừa rồi Áo Kỳ Long tuy rằng uy hiếp Diệp Mặc, nhưng không nêu tên mình ra, cũng không nói thẳng. Nhưng hiện tại, vị nhà giàu mới nổi này, chẳng những thắng ở vòng đấu giá, hơn nữa còn điểm danh mắng họ Áo, thậm chí còn uy hiếp. Giọng điệu kia thậm chí có chút giống như đang chửi người ta, không có chút lễ phép nào. Tuy rằng tất cả mọi người đều giống như Áo Kỳ Long, không hiểu cái gì là giả vờ đại gia, cái gì là hàng loại hai, nhưng bụi đời hai chữ này mọi người vẫn hiểu được đấy. Bởi vậy có thể thấy được, hai cách xưng hô kia cũng không khác nhau, đều là lời mắng người. "Bốp" một tiếng, Áo Kỳ Long đập mạnh khiến một bàn trà trước mặt vỡ nát, mọi người ở hội đấu giá đều nghe được rõ ràng. Diệp Mặc nói: - Quả nhiên là cái đồ hàng loại hai, không có tiền mua đồ ở đây liền trút giận lên hội đấu giá. Tuy nhiên cũng may cha mày có tiền, có thể bồi thường cho người ta. - Cái gì là hàng loại hai. Có một thanh âm trong hiện trường hội đấu giá đột nhiên hỏi lên, hiển nhiên cũng là không thích tu sĩ Áo Kỳ Long, cố ý đặt câu hỏi ở trong này. - Bất kể mày là ai, Áo Kỳ Long tao đợi lát nữa không giáo dục mày, tao sẽ không làm người nữa. Áo Kỳ Long nghiến răng nghiến lợi nói. Diệp Mặc lại nói với tên tu sĩ vừa hỏi câu hỏi kia, vẫn lạnh nhạt như cũ nói: - Hiểu chưa, đây là hàng loại hai đấy. Hiện trường ai nấy nghe xong Diệp Mặc nói, lập tức cười vang. Diệp Mặc trong lòng lại cười lạnh, hắn không phải cái loại người không có não này, càng sẽ không ở trên hội đấu giá thông qua việc chửi đổng này mà đối nghịch với Áo Kỳ Long. Tuy nhiên nếu Áo Kỳ Long muốn đối phó hắn, hắn cũng không phải dạng người dễ dàng bị ức hiếp. Hắn càng chọc giận Áo Kỳ Long, Áo Kỳ Long lại càng muốn tự tay giết hắn báo thù, như vậy gã sẽ không nghĩ đến việc tìm người giúp đỡ. Chỉ cần hắn rời khỏi 'Phỉ kỳ đảo", nếu một mình Áo Kỳ Long truy giết hắn, hắn không ngại giết người. Thương hội Ngạo Thành khiến hắn khó chịu đã rất lâu rồi, giết một là một. Nếu để cho người này tỉnh táo lại, tùy tiện tìm một tu sĩ Nguyên Anh, cũng đủ cho hắn Diệp Mặc mệt nghỉ Những món đồ kế tiếp, Diệp Mặc đã không có hứng thú. Hắn lấy xong yêu đan 'Đề hoa thú' lập tức rời khỏi hội đấu giá. Diệp Mặc biết rằng, cho dù nữ tu chủ trì bán đấu giá trên đài đấu giá kia không hài lòng đối với Áo Kỳ Long, lấy lực ảnh hưởng của Thương hội Ngạo Thành ở vùng này mà nói, Áo Kỳ Long cũng có thể biết được tin tức hắn đã rời khỏi đây. Cho nên Diệp Mặc căn bản cũng không định giấu diếm Áo Kỳ Long, hắn quang minh chính đại rời khỏi hiện trường hội đấu giá. Quả nhiên Diệp Mặc vừa rời đi, Áo Kỳ Long liền dẫn theo một gã tu sĩ Kim Đan viên mãn, và một nữ tu Kim Đan tầng hai đi theo ra ngoài. Hiển nhiên Diệp Mặc đã nghĩ quá nhiều, đối với Diệp Mặc một tu sĩ Kim Đan tầng năm như vậy, Áo Kỳ Long căn bản cũng không cần cầu cứu tu sĩ Nguyên Anh. Nếu không phải cái tên quản gia kia vẫn đi theo, một mình gã cũng có thể giết chết Diệp Mặc trong nháy mắt. Vượt ra ngoài dự đoán của Diệp Mặc chính là, thần thức của hắn đồng thời quét thấy ngoại trừ Áo Kỳ Long đi theo ra ngoài, còn có một tên tu sĩ Kim Đan Đại viên mãn cũng ra khỏi hiện trường hội đấu giá, hiển nhiên cũng là theo dõi Diệp Mặc và Áo Kỳ Long. Diệp Mặc cười lạnh, cái tên tu sĩ Kim Đan viên mãn theo dõi kia hiển nhiên cũng đang muốn có nội đan 'Đề hoa thú'. Chỉ có điều y theo dõi Áo Kỳ Long, nói không chừng còn nhìn trúng món đồ nào ở trên người Áo Kỳ Long. Tuy nhiên công pháp ẩn nấp của tên tu sĩ Kim Đan viên mãn kia cũng không tồi, chẳng những không bị Áo Kỳ Long phát hiện, ngay cả tên tu sĩ Kim Đan viên mãn cùng đi với Áo Kỳ Long kia cũng không phát hiện ra. Diệp Mặc bởi vì tu luyện 'Tam sinh quyết", lại tu luyện 'Tử nhãn thần hồn thiết cát ", lại thường xuyên ăn 'Phục thần đan" nên thần thức của hắn vô cùng mạnh. Hơn nữa sở trường của hắn là công pháp ẩn nấp, chơi trò trốn tìm ở trước mặt hắn, quả thực là múa rìu qua mắt thợ. Hơn nữa Diệp Mặc còn biết tên tu sĩ Kim Đan viên mãn kia nhất định không phải người tốt, nói không chừng y sẽ đợi mấy người Áo Kỳ Long giết mình xong, sau đó y lại tiêu diệt Áo Kỳ Long, nói như vậy, việc Áo Kỳ Long mất tích, mọi người sẽ nghĩ nó có quan hệ đến mình. Chỉ có điều nếu tên kia tính toán như vậy, vậy y mắt bị mù. Không cần nói đến hiện tại hắn đã là Kim Đan tầng năm, cho dù là Kim Đan tầng hai, cũng không phải là người Áo Kỳ Long có thể giết chết đây. Tên tu sĩ Kim Đan viên mãn kia nếu muốn phát tài, Diệp Mặc cũng quyết định cho y một chút niềm vui bất ngờ.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 990 Hai Lần Bị Thương   Nghĩ đến đây, Diệp Mặc không chọn hướng Thành Phỉ Hải, mà ngược lại bay về hướng của "Song Giác Đảo". Con đường này Diệp Mặc đã đi qua một lần, biết rất rõ, hắn biết rằng sau khi đi về phía trước mấy ngàn dặm nữa, sẽ có một đảo nhỏ, tuy đảo này không phải là "Song Giác Đảo", nhưng đã đủ để Diệp Mặc giết người diệt khẩu rồi. Khoảng cách mấy ngàn dặm, "Phi Vân Thuyền" của Diệp Mặc không mất bao nhiêu thời gian thì đã tới nơi. Sau khi Diệp Mặc đến đảo nhỏ, liền bắt đầu bày trận pháp. Trình độ đại sư trận pháp cấp bốn trước đó của hắn, bị Kế Trí Nguyên truy sát, cũng có thể bày trận vây sát trong chớp mắt. Hiện giờ hắn đã là đại sư trận pháp cấp năm rồi, muốn bày trận pháp bao vây cấp ba trong chớp mắt, rõ ràng không có vấn đề gì. Nếu bị Áo Kỳ Long biết được, trận pháp bao vây mà Diệp Mặc bố trí lại không phải là nhằm vào y, không biết y có lại nổi giận nữa không. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - http://truyenfull. vn Thật ra đúng là như vậy, sở dĩ Diệp Mặc bày một trận pháp bao vây, mà không bày một sát trận, quả thật không phải nhằm vào Áo Kỳ Long. Áo Kỳ Long tuy có ba người, hơn nữa còn có một Kim Đan viên mãn, nhưng Diệp Mặc không hề để tâm. Hắn tin rằng, dù không có trận pháp, hắn cũng có thể chém chết ba người này. Người thật sự khiến Diệp Mặc kiêng kị là tu sĩ Kim Đan viên mãn đuổi theo phía sau, tên tu sĩ đó không những công pháp ẩn nấp lợi hại hơn mấy người phía trước, hơn nữa Diệp Mặc cảm thấy tu vi của y cũng vô cùng mạnh mẽ. Luồng khí mạnh mẽ đó, thậm chí giống với khí thế của Đổng Thiên Nhai mà trước đây Diệp Mặc bắt gặp ở "Sa Nguyên Dược Cốc". Phải biết rằng Đổng Thiên Nhai là người đứng thứ tư Kim Đan Danh Nhân Đường ở Nam An Châu, người có thể so khí thế với loại người này rõ ràng không phải là hạng người bình thường. Dù là Diệp Mặc, hiện giờ cũng không thể nói là thắng được Đổng Thiên Nhai. Từ đó có thể thấy, tên Kim Đan viên mãn ẩn nấp theo dõi phía sau kia lợi hại cỡ nào. Người này mới là nguyên nhân mà Diệp Mặc bày trận bao vây, Diệp Mặc không muốn y bỏ trốn, nên nhất định phải bày một trận pháp bao vây. Tuy gấp gáp, Diệp Mặc chỉ có thể bày trận pháp cấp ba nhưng với Diệp Mặc mà nói như vậy đã đủ dùng rồi. Dù trình độ bày trận pháp của Diệp Mặc đã lợi hại hơn xưa rất nhiều, nhưng khi hắn vừa bày xong trận cơ, Áo Kỳ Long và tên quản gia Kim Đan viên mãn kia của y đã đến đảo rồi. Thấy Diệp Mặc đứng trên đảo, không trốn tiếp nữa, Áo Kỳ Long cười nhạt nói: - Mày trốn đi, cứ trốn tiếp đi, ở hội đấu giá mày không phải rất oách sao? Sao giờ lại không oách nữa? Diệp Mặc mỉm cười lạnh nhạt nói: - Áo đại công tử, con mắt nào của anh thấy tôi như đang trốn chạy chứ? Con mắt nào của anh lại nhìn thấy tôi không oách nữa rồi? Áo Kỳ Long liền cứng họng, đúng vậy, tên tu sĩ nhà giàu mới nổi trước mắt này vô cùng nhàn nhã, đâu có ý gì là muốn bỏ trốn chứ? Rõ ràng là hắn ta vô cùng bình tĩnh. Hơn nữa từ giọng điệu mà hắn nói chuyện, cũng có thể thấy, hắn vẫn rất ngầu. - Tốt lắm, mày quả nhiên có khí phách. Áo Kỳ Long không giận mà cười, y quay đầu nhìn tên quản gia phía sau nói: - Đồng Trung, phế hắn trước cho ta, tạm thời đừng giết hắn. Tên quản gia này cũng nghe lời, sau khi y nghe xong lời của Áo Kỳ Long không hề chần chừ gì, một kim chùy bát giác lớn liền được y vung ra. Y biết Diệp Mặc là dân nhà giàu mới nổi, nên đối với việc đánh giết Diệp Mặc không hề có bất kì kiêng kị gì. Nếu không phải là dân mới giàu có, thì với tính cách Nhị thế tổ như Diệp Mặc, tuyệt đối sẽ đến phòng cao cấp nhất, chứ không đến loại phòng dành cho dân nhà giàu mới nổi không có thân phận. Kim chùy mà tên quản gia này vung ra rất kì lạ, không hề có cán chùy, nhìn giống một quả cầu bát giác. Nhưng kim chùy bát giác này vừa được vung ra, liền biến thành một ngọn núi sắt bát giác, đè xuống người Diệp Mặc. Diệp Mặc cũng có chút khâm phục tên tu sĩ này, một chùy này vừa vung xuống liền khiến cho không khí xung quanh Diệp Mặc trở nên đặc quánh lại. Khiến người ta có cảm giác như đang vướng trong bùn lầy. Có điều cảm giác này, Diệp Mặc hoàn toàn không cần giãy giụa thoát ra, chỉ hơi vận chuyển chân nguyên một chút thì cảm giác vướng vào vùn lầy liền biến mất. Diệp Mặc hiểu rằng chiêu này rất giống với "Huyễn Vân Thúc Nguyên Đao" của hắn, có tác dụng trói buộc chân nguyên của đối phương. Có điều chiêu này của y có điểm không giống với "Huyễn Vân Thúc Nguyên Đao" ở chỗ, y hoàn toàn dựa vào chân nguyên hùng hậu toàn thân để trói buộc không gian đánh nhau của hai bên. Tiếc rằng y chỉ là tu vi Kim Đan, loại trói buộc như vậy quá nhỏ nhặt, đừng nói là Diệp Mặc, dù là tu sĩ Kim Đan hậu kì bình thường, chiêu này của y cũng không có cách nào trói buộc được. Giống như không có bản lãnh cao như vậy, nhưng lại dùng khẩu khí lớn đến thế. "Bịch" một cái, Diệp Mặc bị ném ra xa mấy trăm mét, té va vào một tảng đá lớn, hộc máu ngay tại chỗ. Liền giống như mất hết sức chiến đấu, không hề nhúc nhích. Trong lòng Diệp Mặc cũng đành chịu, hắn đánh nhau với người ta, còn phải bắt mình hộc máu, điều này thật quá ấm ức. Nhưng Diệp Mặc biết, một khi hắn chiếm thế thượng phong trong đánh nhau, thì tên "chim sẻ" cáo già kia dù không rút lui liền, cũng nhất định sẽ tính toán trước để tháo chạy. Loại tu sĩ lợi hại như thế, một khi đã tính toán để bỏ chạy, dù hắn đã bố trí một trận cơ bao vây đơn giản, cũng không có cách nào giữ được đối phương. Một khi nơi này có người trốn chạy, dù hắn có đeo "Cửu Biến", cũng sẽ bị lần ra đôi chút dấu vết. Diệp Mặc tuyệt đối sẽ không mạo hiểm như vậy, huống chi, Diệp Mặc còn biết hắn hoàn toàn không thể chính tay giết Áo Kỳ Long. Chỗ dựa vững chắc phía sau Áo Kỳ Long, Diệp Mặc không cần nghĩ cũng biết ít nhất là tu sĩ Hư thần, tu sĩ Hư thần và tu sĩ Nguyên Anh hơn kém nhau quá xa. Áo Kỳ Long là thiếu chủ "Thương hội Ngạo Thành", Diệp Mặc tuyệt đối không tin trên người y không có thần thức theo dõi khi bị hại. Nếu bản thân hắn đoán đúng, bất kì ai giết Áo Kỳ Long, thì tin tức đó cũng sẽ bị truyền trở về. Thế nên Diệp Mặc không những không thể giết Áo Kỳ Long, mà còn phải chờ tên thích làm "chim sẻ" kia đến giết Áo Kỳ Long. Nếu hiện giờ hắn đã không thể tỏ ra mạnh mẽ, thì chỉ có nước bị thương thôi. - Ha ha ha ha, ta còn tưởng mày lợi hại cỡ nào, hóa ra cũng chỉ có chút bản lĩnh này thôi. Mày cứ ra giá nữa đi, không chừng mày ra giá cao, ta lại có thể tha cho mày…, đồ ngu, một tên nhà giàu mới nổi cũng dám kiêu ngạo như vậy ở "Phỉ Kỳ Đảo". Áo Kỳ Long bước đến trước mặt Diệp Mặc, ra sức chế giễu: - Mày yên tâm, bây giờ ta vẫn chưa giết mày đâu, ta sẽ đem mày về từ từ hầu hạ mày. Lúc này trong mắt Áo Kỳ Long Diệp Mặc chính là một tên ngốc, một tên ngốc chờ đợi cực hình tàn khốc. Diệp Mặc thầm lắc đầu, tên Áo Kỳ Long này thật giống với tên ngốc mà y nói, y hoàn toàn không có bất kì kinh nghiệm đánh nhau nào, dù hôm nay không chết, sớm muộn gì cũng sẽ bị giết chết. Y cũng không nghĩ thử, nếu bản thân hắn chỉ có chút bản lĩnh này, cũng dám dụ bọn chúng đến đây, sau đó chờ chết sao? - Long đại ca, hay là bây giờ giết hắn đi, sau đó lấy nhẫn của hắn xem thử, tên nhà giàu mới nổi này rốt cuộc có bao nhiêu linh thạch. Lúc này nữ tu xinh đẹp Kim Đan tầng hai bước tới, quàng lấy cánh tay của Áo Kỳ Long, nũng nịu nói một câu. Tuy miệng cô ta nói vậy, nhưng mắt của cô ta đã tham lam đến mức nhìn chằm chằm vào nhẫn của Diệp Mặc. - Khoan đã… Tên tu sĩ Kim Đan viên mãn dường như thấy Diệp Mặc có gì không đúng, theo lý mà nói Diệp Mặc kiêu ngạo như vậy, không thể dễ dàng bị đánh bại như thế chứ? Chỉ là y vừa kêu lên một tiếng, thì nhìn thấy Diệp Mặc đột nhiên nhảy lên, một con dấu được hắn vung ra, trong chớp mắt liền biến lớn như một ngọn núi nhỏ, sau đó nhanh chóng ném về hướng Áo Kỳ Long. Tên tu sĩ Kim Đan viên mãn giật cả mình, liền vội tiến lên trước giúp đỡ, nhưng y đã không kịp nữa. Nhưng Áo Kỳ Long lại cười nhạt một tiếng: - Chút tài mọn. Chưa dứt lời, y cũng vung ra một thanh kiếm to sáng chói. Thanh kiếm vừa được vung ra, liền hóa thành một dải ánh sáng bạc rộng lớn. Dãy ánh sáng bạc được vung ra, liền chém trúng con dấu của Diệp Mặc. Con dấu kia bị thanh kiếm to màu bạc chém văng ra mấy ngàn mét, sau đó rơi xuống đất, màu sắc liền trở nên ảm đạm. Còn Diệp Mặc lại bị chém văng ra xa mấy trăm mét nữa, lần này trực tiếp va vỡ một tảng đá trên đảo nhỏ, sau đó lại phun ra một ngụm máu. Diệp Mặc thầm giận trong lòng, tên tu sĩ đi theo kia thấy hắn bị chiêu thứ nhất đánh bại quá nhanh, lại sinh lòng cảnh giác, ngược lại không dám bước ra. Diệp Mặc bất đắc dĩ, chỉ đành đánh lén lần nữa. Lần đánh lén này hắn thi triển thực lực của tu sĩ Kim Đan tầng năm bình thường, hắn tin rằng tên tu sĩ muốn làm "chim sẻ" kia chắc không nhìn ra. Nếu lần này y vẫn không mắc mưu, Diệp Mặc quyết định tự mình giải quyết, hắn phát huy toàn bộ thực lực, cũng chưa chắc không giữ được bốn người này lại. - Đây chính là độc chiêu của mày? Chỉ là một tu sĩ Kim Đan tầng năm lại dám đánh lén ta. Áo Kỳ Long lại chế giễu Diệp Mặc một câu, sau đó liếc mắt nhìn Diệp Mặc: - Có lẽ cuối cùng mày cũng đã biết khác biệt giữa Kim Đan hậu kì tầng chín và Kim Đan trung kì tầng năm rồi, tiếc là, bây giờ mày biết cũng vô dụng. Diệp Mặc hoàn toàn không còn gì để nói, vừa nãy trước khi hắn đánh lén, cố ý thúc giục chân nguyên, mãi đến khi Áo Kỳ Long có phản ứng mới xuất con dấu ra, tên này lại không biết xấu hổ mà nói sự khác biệt tầng năm với tầng chín gì chứ. Đồng Trung thở phào nhẹ nhõm, nhưng y liền cảnh giác lần nữa, vội quay đầu lại. Chính vào lúc này, một tiếng than "ôi" vang bên tai mọi người. Ngoài Đồng Trung trước đó đã phát giác, Áo Kỳ Long và tu nữ kia lúc này mới biết, lại có người đến đảo này rồi. Diệp Mặc nghe thấy tiếng than thở này, ngược lại cảm thấy yên tâm, tên này cuối cùng cũng chịu ra rồi, nếu không thì hắn cũng không biết phải giả vờ đến lúc nào nữa. Giờ thì tốt rồi, chờ đám người này tàn sát lẫn nhau, thì hắn mới thu dọn đồ lên đường. Diệp Mặc cũng biết, lần này sở dĩ hắn có thể khiến tên tu sĩ Kim Đan viên mãn xảo quyệt này tin tưởng, không phải là hắn thông minh hơn đối phương, mà là vì tu vi của hắn không được đối phương để tâm đến. Đối với một tu sĩ còn lợi hại hơn tu sĩ Kim Đan viên mãn bình thường mà nói, chỉ một Kim Đan tầng năm như Diệp Mặc, hoàn toàn không đáng coi trọng, hoặc là nói hắn đã hoàn toàn bị xem nhẹ rồi. Dù là như vậy, tên tu sĩ Kim Đan viên mãn kia, cũng chờ sau khi Diệp Mặc đánh lén lần hai bị thất bại mới bước ra. - Quả nhiên là dân giàu có mới nổi và cậu ấm, một tên Kim Đan tầng năm, thật đúng là dám nghĩ mà, đến tiểu đảo này, bày một trận pháp bao vây, muốn dùng trận pháp bao vây để giết hai Kim Đan tầng chín. Tiếc là, trận pháp bao vây không có thời gian hoàn thành bố trí. Sau khi tên tu sĩ Kim Đan viên mãn này đến, nói chuyện như chốn không người. Y nói đến đây, đột nhiên nhìn về phía Diệp Mặc nói: - Lần đầu tiên mày bị thương ta biết là mày giả vờ, tiếc là tu vi của mày ngay cả giả vờ cũng giả vờ không được. Hẳn là mày muốn dựa vào trận pháp bao vây phải không, mày cho rằng trận pháp bao vây của mày bố trí xong, thì có thể giam giữ ba người bọn họ sao? Mày đừng nằm mơ nữa.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 991 Mạc Thiên Lý Đáng Sợ   Diệp Mặc cắn môi, không nói một lời, trong lòng lại muốn xem thử tu sĩ Kim Đan viên mãn khiến hắn có chút kiêng kị này rốt cuộc lợi hại ở chỗ nào. Y nói nhìn ra lần đầu tiên hắn bị thương là giả vờ, không biết lần thứ hai bị thương thì y có nhìn ra được không. Về việc tu sĩ Kim Đan viên mãn này có thể nhìn ra trận pháp bao vây của hắn, hắn không hề để tâm. Trận pháp bao vây của hắn đừng nói là tu sĩ Kim Đan viên mãn đến sau này nhìn ra được, dù là Đồng Trung trước mặt cũng đã nhìn ra. Chỉ là với bọn họ mà nói, trận pháp của hắn không đáng nhắc tới, nên không hề để tâm. Sự lợi hại của trận pháp bao vây này, chỉ có mình Diệp Mặc biết, dù chỉ là trận cơ bao vây cấp ba, nhưng Diệp Mặc tin rằng, một khi hắn làm xong trận pháp này, sau đó phát động trận pháp bao vây, dù là tu sĩ Kim Đan viên mãn cũng chạy không thoát. Tu sĩ Kim Đan viên mãn đến sau này nhìn Diệp Mặc, sau đó lại thản nhiên nói: - Nể tình thân thế giàu có của mày, ta để cho đối thủ của mày chết trước. Nhưng Diệp Mặc lại thấy lời của y, dường như có chút không ổn. Nhưng không ổn ở chỗ nào, thì hắn lại không nghĩ ra. Áo Kỳ Long vì bị đối phương im hơi lặng tiếng xâm nhập vào tiểu đảo còn không biết được, nên vẫn có chút kiêng kị, ngược lại không nói tiếng nào. Lúc này nghe thấy lời nói không kiêng nể gì của đối phương, liền nhịn không được. Nhưng Đồng Trung lại chặn ở phía trước của y, hỏi: - Vị bằng hữu này, tên tu sĩ giàu có mới nổi này có ân oán với chúng tôi, chuyện này vốn không liên quan gì đến anh, lẽ nào anh lại phải chọc gậy bánh xe sao? Hơn nữa, "thương hội Ngạo Thành" của tôi cũng không dễ dàng để cho bất cứ ai ức hiếp. Tên tu sĩ Kim Đan viên mãn kia cười nhạt một tiếng nói: - Mày đừng cứ mở miệng ra là "thương hội Ngạo Thành", "thương hội Ngạo Thành" tuy không tệ nhưng vẫn chưa được ta để mắt tới. Thứ mà ta muốn đoạt, dù có là ông trời xuống đây, ta cũng phải giành được. - Nói như vậy nghĩa là anh đây định đánh một trận với chúng tôi rồi? Đồng Trung bỗng lại nắm chặt kim chùy bát giác kia lạnh giọng nói. Tu sĩ Kim Đan viên mãn kia nhìn kim chùy bát giác trong tay Đồng Trung với vẻ khinh thường, lạnh giọng nói: - Cái thứ sắt vụn của mày dùng để đối phó Kim Đan tầng năm còn có thể, nhưng muốn đối phó với ta, thì còn non lắm. - Thật không biết xấu hổ, mày cũng chẳng qua là một tu sĩ Kim Đan mà thôi, còn tưởng bản thân mình là Nguyên Anh rồi. Long đại ca, giết chết tên hống hách này đi. Nữ tu sĩ kia không biết lên cơn gì bỗng vô cùng khinh bỉ nói với tu sĩ Kim Đan viên mãn tới sau này. Chỉ có Diệp Mặc hiểu rõ trong lòng, tu sĩ Kim Đan viên mãn đến sau này làm trì hoãn thời gian cô ta lấy nhẫn trên tay của hắn, nên mới bất mãn với tu sĩ này. Tu sĩ Kim Đan viên mãn lúc nãy còn nói năng rất hòa nhã bỗng lạnh mặt lại, y liền quay đầu lại vung tay một cái. Nữ tu kia thậm chí còn chưa nhìn rõ là thứ gì, vẻ mặt khinh bỉ liền đơ ra, ngay sau đó, thân thể cô ta phun ra một vũng máu. Cô ta không dám tin, nhìn về tu sĩ Kim Đan viên mãn kia, miệng muốn nói câu gì đó, nhưng cô ta lại không nói được chữ nào, thì đã tắt thở. Một tu sĩ Kim Đan tầng hai lại bị giết chết trong nháy mắt, đừng nói là Áo Kỳ Long không dám tin, dù là Diệp Mặc cũng rất kinh ngạc. Hắn đã cố đề cao tu sĩ Kim Đan viên mãn này rồi, nhưng sự thật y còn lợi hại hơn tưởng tượng của hắn. Một kích lúc nãy của tu sĩ Kim Đan viên mãn kia, Diệp Mặc nhìn rất rõ, là một sợi tơ đen mảnh dài, sợi tơ giống như sống vậy, tốc độ nhanh vô cùng, chớp mắt đã xuyên thủng đan điền của nữ tu kia. Hơn nữa còn có một điều khiến Diệp Mặc kinh ngạc là, sợi tơ kia nhìn rất mảnh, nhưng sau khi nó xuyên thủng đan điền của nữ tu kia, liền phát ra sức sát thương rất mạnh, làm ngực cô ta thủng một lỗ đầy máu. Sợi tơ mảnh thật lợi hại, Diệp Mặc thầm thán phục trong lòng, nếu lúc nãy người mà người đàn ông này đánh lén là hắn, hắn có thể tránh khỏi không, cũng còn chưa biết. - Mày dám giết Phi Phi, ta muốn mày phải chết… Việc đầu tiên mà Áo Kỳ Long phản ứng lại chính là tức giận vô cùng, y bất chấp tất cả, vung ra thanh kiếm bạc to lớn trong tay, muốn động thủ. Thấy Áo Kỳ Long lại có dũng khí dám ra tay với tu sĩ Kim Đan viên mãn có tu vi hơn hẳn y, Diệp Mặc mới cảm thấy tên Áo Kỳ Long này cũng không đến nỗi tệ. Nhưng Đồng Trung lại ngăn y lại: - Đợi một chút, thiếu hội chủ. Áo Kỳ Long hai mắt đỏ bừng bị Đồng Trung níu kéo như vậy, ngược lại trở nên bình tĩnh, ánh mắt của y trở nên lạnh lùng, thanh kiếm bạc to lớn kia, vờn quanh đầu của y, như sẽ lao tới giết người bất cứ lúc nào. - Anh bạn đây thật lợi hại, hôm nay chúng tôi chịu thua, xin cáo biệt từ đây. Sau khi Đồng Trung kéo lấy Áo Kỳ Long, lại thấp giọng nhận thua muốn bỏ đi, hoàn toàn không có ý báo thù cho nữ tu kia. Tu sĩ Kim Đan viên mãn kia bỗng cười ha hả: - Muốn đi sao? Hẳn là mày đã nhận ra ta là ai rồi phải không, nếu đã nhận ra rồi, mày cảm thấy ta còn để mày đi sao? Diệp Mặc bỗng giật mình, sau khi hắn nghe xong, mới phản ứng lại, tu sĩ Kim Đan viên mãn trước mắt này, về diện mạo lại không hề để lại cho hắn chút ấn tượng nào, gương mặt của y quả thật bình thường đến không thể bình thường hơn được nữa, dù là để giữa đám đông liếc mắt nhìn, sau này mãi mãi cũng không nhớ lại được. Người này giống với hắn, cũng đeo mặt nạ, hơn nữa mặt nạ của y cao cấp hơn cái của hắn nhiều. "Cửu biến" của hắn còn thông qua biến hóa các kiểu mặt không giống nhau để thay đổi, còn mặt nạ của tên này, rõ ràng chính là loại pháp bảo không gây cho người ta bất kì ấn tượng nào. Hơn nữa Diệp Mặc khẳng định, tên Đồng Trung kia sở dĩ nhận ra tu sĩ Kim Đan viên mãn trước mắt này, rõ ràng không phải vì diện mạo của y, mà là vì một chiêu vừa nãy mà y ra tay giết nữ tu kia. Cũng chính là thông qua sợi tơ kia, mới nhận ra được. Đồng Trung nghe thấy lời của tu sĩ Kim Đan viên mãn kia, sắc mặt liền tái nhạt. Nhưng y vẫn ôm quyền, nói một cách kiêng kị: - Đúng vậy, tôi đã nhận ra anh bạn, đệ tam Kim Đan Danh Nhân Đường ở Bắc Vọng Châu… Đối phương đã đoán ra được rồi, y có che giấu nữa cũng không còn ý nghĩa gì. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyện FULL chấm cơm. Áo Kỳ Long kinh sợ nói: - Anh lại là Mạc Thiên Lý đệ tam Kim Đan Danh Nhân Đường ở Bắc Vọng Châu? Nói xong câu này, sắc mặt của Áo Kỳ Long cũng trở nên trắng bệch. Đừng thấy bọn họ có hai người, nhưng so với Mạc Thiên Lý, thì còn kém xa. Y không ngờ rằng Mạc Thiên Lý lại xuất hiện ở nơi này. Y có lý do để sợ hãi, tên thật của Mạc Thiên Lý hoàn toàn không phải là Mạc Thiên Lý, chỉ vì y họ Mạc, hơn nữa thủ đoạn độc ác, dưới tay y chưa từng có người nào sống sót. Mọi người đều đổi tên y thành Mạc Thiên Lý, ý chính là nói đánh nhau với người này, đừng tới gần y trong vòng ngàn dặm, chỉ cần đến gần, thì nhất định sẽ chết. Một người đáng sợ đến như vậy, người khác có thể không sợ hay sao? Người gặp phải y trên cơ bản đều đã chết sạch, nên từ trước đến giờ cũng không có ai biết rốt cuộc y trông như thế nào. Y cũng là người duy nhất không tham gia thi đấu của Kim Đan Danh Nhân Đường, lại trở thành tu sĩ đệ tam của Kim Đan Danh Nhân Đường ở Bắc Vọng Châu. Thậm chí còn có người nói, y còn từng chém chết tu sĩ Nguyên Anh sơ kì, đương nhiên chuyện này không có người biết. Đây là chuyện của mấy chục năm rồi, hiện giờ nói không chừng y đã có thể giành danh hiệu đệ nhất Kim Đan. Áo Kỳ Long biết, người khác kiêng kị y là thiếu chủ của "thương hội Ngạo Thành", nhưng Mạc Thiên Lý người ta hoàn toàn không bận tâm. - Ra tay. Đồng Trung cũng là một người quyết đoán, y nghe xong lời của Mạc Thiên Lý, liền biết rằng bất luận thế nào, Mạc Thiên Lý cũng sẽ không tha cho hai người bọn họ. Áo Kỳ Long kia cũng không phải kẻ ngốc, sau khi nghe xong hai chữ ra tay, liền vung ra thanh kiếm bạc to lớn lần nữa, đồng thời vừa đưa tay là một lá bùa được phóng ra. Hiện giờ trong thời gian ngắn y chỉ có thể kích phát bùa chú cấp sáu, nhưng bùa chú cấp sáu tuy không thể làm gì Mạc Thiên Lý, nhưng cũng có thể trì hoãn đối phương trong vài phút. Trong một lúc, ánh sáng bạc đầy trời, ánh lửa chớp sáng, khí thế cũng vô cùng đáng sợ. Kim chùy bát giác khổng lồ của Đồng Trung lại nén không gian xung quanh lại lần nữa, gào thét bổ về phía Mạc Thiên Lý, đồng thời trong tay y lại xuất hiện một hạt châu đen. Diệp Mặc biết hạt châu này, nó gọi là "Xích Hồng Lôi", trước đây khi ở Thấy Mạc Thiên Lý cười nhạt, Diệp Mặc liền biết rằng dù Áo Kỳ Long và Đồng Trung đều tung chiêu, e rằng cũng không phải là đối thủ của Mạc Thiên Lý. Không ngờ tên Mạc Thiên Lý này lại lợi hại như vậy, Diệp Mặc cũng bất chấp "Vô Ảnh" đang ngủ say rồi, trực tiếp đưa thần thức tiến vào thế giới Trang vàng, cho "Vô Ảnh" một "Thần Thức Thứ" rất nhẹ. Bản thân hắn đang cần tên này giúp đỡ, mà nó lại ngủ khò trong thế giới Trang vàng, sao được chứ? "Vô Ảnh" đang làm kén, bị "Thần Thức Thứ" của Diệp Mặc làm tỉnh giấc, khi nó tiếp nhận ý nghĩ thần thức của Diệp Mặc, liền không hài lòng bò ra khỏi kén, duỗi duỗi chân với Diệp Mặc. Nhưng cuối cùng vẫn thuần phục trước sự uy hiếp của Diệp Mặc, bị Diệp Mặc ném ra ngoài. Diệp Mặc phát hiện "Vô Ảnh" vốn dĩ chỉ có một chút màu vàng sau lưng, bây giờ màu vàng kia đã to gần phân nửa rồi. Trong lòng hắn liền mong đợi, không biết hiện giờ bản lĩnh của "Vô Ảnh" như thế nào rồi. Tiếng nổ "ầm ầm" mạnh mẽ vang lên, Diệp Mặc lại chú ý đến ba người đang đánh nhau, lại phát hiện lúc này ngực của Áo Kỳ Long đang rỉ máu, vẻ mặt không cam lòng nhìn Mạc Thiên Lý, rõ ràng là không sống nổi rồi. Thanh kiếm bạc oai phong kia của y đã bị ném sang một bên, ánh bạc đầy trời trong không trung cũng đã tan biến mất. Cả người Đồng Trung dính đầy máu, kim chùy bát giác của y bị vô số sợi tơ đen bao lấy, nhưng không có cách nào động đậy. Còn "Xích Hồng Lôi" mà y vung ra cũng bị vô số tơ đen quấn chặt, không có cách nào để kích phát. Những sợi tơ đen kia lại càng lúc càng nhiều, Mạc Thiên Lý chỉ có quần áo tóc tai là hơi rối, hoặc là nói trên quần áo có rách mấy lỗ lớn, chỉ có thế mà thôi, thần sắc của y lại bình tĩnh như thường, rõ ràng y không hề nghi ngờ việc chém chết Đồng Trung. Sắc mặt Đồng Trung nhợt nhạt, mồ hôi rơi lã chã, Diệp Mặc phát hiện, không chỉ có kim chùy bát giác và "Xích Hồng Lôi" của y bị vô số tơ đen bao vây, không động đậy được. Đồng thời phía trước y còn có một sợi tơ đen lơ lửng, chỉ là sợ tơ đen này đang từ từ tiến gần đến đan điền của y. Đồng Trung biết rõ chỉ cần tơ đen kia tiến đến đan điền của y, y nhất định sẽ chết, nhưng lại không có cách nào ngăn cản. Dù y đã dốc toàn sức, thúc giục chân nguyên toàn thân, cũng chỉ có thể ngăn cản tơ đen kia tiến về trước chậm một chút mà thôi. Diệp Mặc thầm run sợ, ban đầu Mạc Thiên Lý khống chế một sợi tơ đen giết chết nữ tu kia trong chớp mắt, Diệp Mặc đã có lòng kiêng kị với tơ đen của y rồi. Nhưng giờ xem ra, tơ đen mà y khống chế lại không chỉ có một sợi. Có điều Diệp Mặc cũng là người quyết đoán, hắn biết rằng muốn đánh lén thì chính là lúc này, nếu không chờ sau khi tên Mạc Thiên Lý này giải quyết xong Đồng Trung, thì bản thân hắn sẽ đi đời.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 992 Sớm Đã Ra Tay   Trong khoảnh khắc Diệp Mặc quyết định đánh lén, Tử đao liền được hắn vung ra, đồng thời vận chuyển công pháp tầng thứ nhất của "Tử Nhãn Thần Hồn Thiết Cát" tới cực hạn, hoàn tòan không để tâm bản thân bị thương liền vung ra "Thần Hồn Thứ". Đao thứ nhất "Huyễn Vân Phi Toàn Đao", một đao này vừa được tung ra hoàn toàn không có sức để hồi chuyển được nữa. Sở dĩ Diệp Mặc không dùng "Huyễn Vân Thúc Nguyên Đao" là vì hắn biết rằng đối mặt với loại người đáng sợ như vậy, "Huyễn Vân Thúc Nguyên Đao" của hắn e rằng không thể lập được công lớn. "Huyễn Vân Phi Toàn Đao" thêm vào "Thần Hồn Thứ" toàn lực đâm ra, có thể nói đây là chiêu thức tàn nhẫn nhất, lợi hại nhất mà từ trước tới giờ Diệp Mặc dùng để đánh nhau với người khác, huống chi còn có sự trợ giúp của "Vô Ảnh". Không những độc với kẻ thù, mà cũng không chừa lối thoát cho chính mình. "Tử Nhãn Thần Hồn Thiết Cát" của hắn thậm chí ngay cả chút thành tựu nhỏ cũng không có, cùng lắm chỉ là nhập môn mà thôi, toàn lực thi triển "Thần Hồn Thứ" đối với bản thân hắn cũng là sự tổn thương không nhỏ. Với chân nguyên hùng hậu của Kim Đan tầng năm của Diệp Mặc, "Huyễn Vân Phi Toàn Đao" lúc này hoàn toàn không giống với uy lực thi triển đọ đao trước đây. Ánh đao tím lượn vòng như lốc xoáy màu tím đầy trời vậy, không những dày đặc, thậm chí còn hình thành những cuộn xoáy màu tím thật sự, hoàn toàn bao vây lấy Mạc Thiên Lý. Phạm vi mấy ngàn mét dưới chân của Diệp Mặc lướt qua chớp mắt, khi ánh đao cơn lốc màu tím vây lấy Mạc Thiên Lý, cả người Diệp Mặc đã theo đến. Khi Diệp Mặc nhìn rõ khóe miệng của Mạc Thiên Lý khẽ cười nhạt, bỗng chốc giật mình, trong lòng liền dấy lên một dự cảm chẳng lành. Cuối cùng thì hắn đã hiểu cảm giác không ổn trước đó là có từ đâu rồi, hoàn toàn là đến từ tiềm thức, cho rằng Mạc Thiên Lý không hề để mắt tới hắn. Thật ra Mạc Thiên Lý không những nhìn ra lần thứ nhất của hắn là giả vờ bị thương, mà đồng thời đã nhìn ra lần thứ hai của hắn cũng là giả vờ bị thương. Sở dĩ y nói "niệm tình thân thế giàu có của mày, ta để đối thủ của mày chết trước". Câu nói đó, hoàn toàn không phải là điều y muốn nói, mà là y muốn thông qua câu nói này để trong tiềm thức của bản thân hắn cho rằng y đã buông lỏng cảnh giác với bản thân. Nhưng khi y đối phó với bọn người Đồng Trung, lại đề phòng hắn từng giây từng phút, thậm chí là chuẩn bị sẵn với việc đánh lén của hắn. Đồng thời trước đây y nói những lời như đã nhìn thấu trận pháp của hắn, và chế giễu trận pháp bao vây của hắn, đó là để hắn vô ý thức lơ là đề phòng y. Nhưng bản thân hắn lại trúng chiêu mà không hề biết, còn thầm tưởng rằng đã chiếm thế thượng phong. Có thể nói sau khi hai người gặp nhau, Mạc Thiên Lý đã bắt đầu tiến hành công kích Diệp Mặc, nhưng hắn lại không hay biết gì, chờ đợi tính kế người khác. Kết quả là bản thân hắn quả nhiên vào tròng, lại lựa vào lúc này để đánh lén y. Nên nói là Mạc Thiên Lý đã sớm có năng lực giết chết Đồng Trung, nhưng y lại chờ hắn ra tay. Sau khi hiểu ra đạo lý này, Diệp Mặc bất chấp tất cả tiếp tục thi triển "Huyễn Vân Phi Toàn Đao", hắn ngừng cơ thể của mình lại, chỉ vì hắn muốn rút lại "Tử đao". Diệp Mặc biết rằng nếu đối phương có thủ đoạn nham hiểm gì, "Huyễn Vân Phi Toàn Đao" của hắn lúc nãy vẫn chưa thể một lần chém chết một cao thủ có tu vi cao như Mạc Thiên Lý, thay vì như vậy, chi bằng thu hồi lại bảo vệ mình. Diệp Mặc vừa rút lại "Tử đao", liền cảm thấy vô số sợi tơ đen tụ kết lại với tốc độ nhanh đến mức không thể dùng thần thức để quan sát được. Chớp mắt liền biến thành một họng súng to như ngón cái, không đợi Diệp Mặc có phản ứng gì, đã nhắm vào ngực của hắn. Đan điền của hắn lại có chút hoảng loạn, thậm chí có cảm giác áp lực rất nặng. Tuy Diệp Mặc thấy rõ, những sợi tơ đen hình thành nòng súng kia, chính là những sợi tơ đen vừa nãy còn vây lấy kim chùy bát giác. Những sợ tơ này quả nhiên trong sự khống chế tùy ý của Mạc Thiên Lý, bỗng chốc quay sang công kích hắn, cũng có thể nói là bản thân hắn tự mò đến cho những sợi tơ này công kích. Diệp Mặc cả "Tử đao" cũng không kịp vung ra để đỡ, hắn từng gặp qua vô số cao thủ Kim Đan, nhưng chưa từng gặp phải cao thủ nào có tốc độ nhanh như Mạc Thiên Lý vậy. Tốc độ này của y đừng nói là đánh lén hắn, dù là công kích hắn chính diện, bản thân hắn cũng chưa chắc tránh được. Nhưng tên này lại cẩn thận đến như vậy, còn phải ra chiêu đánh lén. Nếu là tu sĩ bình thường thì lúc nãy đã sớm tuyệt vọng rồi, nhưng Diệp Mặc lại phun một ngụm máu ra, toàn lực vận chuyển "Thần Hồn Thứ", dù có chết, cũng phải kéo theo tên nham hiểm này. Khi những sợi tơ đen tích tụ lại to như ngón cái của Mạc Thiên Lý sắp sửa đâm vào ngực của Diệp Mặc, thì cảm giác bị đè nén trong ngực của Diệp Mặc bỗng mất đi, những sợi tơ kia cũng dừng lại. Diệp Mặc càng sẽ không bỏ qua cơ hội mỏng manh này, "Tử đao" đã được vung ra, tuy với khoảng cách trước ngực hắn một tí, nhưng "Huyễn Vân Đệ Tứ Đao", "Huyễn Vân Hành Ý Đao" được "Tử đao" phát ra đã hoàn toàn bị kích phát. Diệp Mặc biết rằng, sự dừng lại lúc nãy không phải là Mạc Thiên Lý muốn tha cho hắn, mà là công lao của "Thần Hồn Thứ" của hắn, "Huyễn Vân Phi Toàn Đao" mà hắn phát động trước đó vì không được kích phát hoàn toàn, tuy phát ra ánh đao lốc xoáy đầy trời, nhưng với Mạc Thiên Lý mà nói lại không có bất kì tổn hại gì. Ngược lại "Thần Hồn Thứ" lại cho Diệp Mặc niềm vui bất ngờ, chí ít cũng khiến cho sợi tơ đen đáng sợ kia của Mạc Thiên Lý dừng lại phút chốc… Nếu không thì, lúc này hắn đã toi đời rồi. Diệp Mặc không kịp toát mồ hôi lạnh, "Huyễn Vân Hình Ý Đao" được hắn phát huy vô cùng nhuần nhuyễn, xoẹt ra vô số ánh đao. Sở dĩ Diệp Mặc thi triển đao pháp này, là vì hắn cảm thấy điều đáng sợ của những sợi tơ đã kết thành hình dạng to như ngón cái của Mạc Thiên Lý tuyệt đối không đơn giản như vậy. - A… Mạc Thiên Lý rên lên một tiếng, rõ ràng vừa nãy đã trúng một cú đánh lén của Diệp Mặc, khóe miệng y chảy máu, nhưng liền cười nhạt một tiếng: - Quả nhiên không làm ta thất vọng, không ngờ lại là pháp thuật thần thức công kích. Ta dùng bốn phần lực chú ý để đối phó với hai tiểu tử "Thương hội Ngạo Thành", dùng sáu phần lực chú ý liên tục quan sát mày, mày lại vẫn có thể khiến ta bị thương, nhưng dù là như vậy, mày cũng phải chết cho ta… Mạc Thiên Lý nói ra chữ chết, những sợi tơ đen to bằng ngón cái đã tiến gần đến ngực của Diệp Mặc bỗng phun ra bốn phía, biến thành vô số sợi tơ đen không đếm hết được, liền bao lấy Diệp Mặc ngay lập tức. Đồng Trung ở bên cạnh nhờ có Diệp Mặc mà thoát chết đang ngây người ra nhìn Diệp Mặc và Mạc Thiên Lý, cùng với vô số sợi tơ đen đang vây lấy Diệp Mặc, sau lưng mồ hôi lạnh tuôn rơi lã chã. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www. Truyện FULL Hóa ra khi nãy Mạc Thiên Lý đánh nhau với bọn họ, vẫn chưa dốc hết sức, bây giờ mới là toàn lực của y, những sợi tơ đen đáng sợ chi chít che phủ đất trời, Đồng Trung chỉ nhìn mà đã thấy rùng mình, càng đừng nói chi đến ngăn cản nó rồi. Điều càng khiến y kinh hãi chính là, tên tu sĩ Kim Đan tầng năm kia. Hắn lại giả vờ nai tơ, trước đây bị thương trong tay y hoàn toàn là giả vờ, lúc này thì vô cùng mạnh mẽ, Đồng Trung cũng hiểu ra rồi, sở dĩ người ta giả vờ bị thương, không phải để đối phó với y, mà là vì Mạc Thiên Lý. Từ đây có thể thấy rõ ràng, trận pháp bao vây mà tu sĩ Kim Đan tầng năm kia bố trí, cũng không phải nhằm vào y, mà cũng là nhằm vào Mạc Thiên Lý. Từ đầu tới cuối, mục tiêu của hai người bọn họ đều không phải là phía bên y, lòng Đồng Trung bỗng chùng xuống. Thật là một tu sĩ Kim Đan trung kì đáng sợ, Đồng Trung lạnh cả người, tuy biết rằng Diệp Mặc không thoát được kiếp này, nhưng một tu sĩ Kim Đan tầng năm lại lợi hại đến mức này, đừng nói là nhìn thấy, dù là trước đây y cũng chưa từng nghe qua. Nực cười là y và thiếu hội chủ còn tưởng người này là một tên nhà giàu mới nổi, là một tên cậu ấm. Áo Kỳ Long ở bên cạnh còn chút hơi tàn cũng kinh ngạc nhìn Diệp Mặc, dù y cũng biết dưới một chiêu này của Mạc Thiên Lý, thì Diệp Mặc cũng sẽ chết chắc, nhưng rõ ràng là y đã hiểu ra câu mà Diệp Mặc nói trước đó có nghĩa gì. Trước đó tên tu sĩ Kim Đan tầng năm này nói y là kẻ ngốc, tên bụi đời, rõ ràng là thật. Nếu không có Mạc Thiên Lý xen vào, tên tu sĩ Kim Đan tầng năm bị y coi như cỏ kiến này đã sớm giết ba người bọn họ rồi. - Thế giới bên ngoài rất nguy hiểm, chưa tới Nguyên Anh thì đừng tùy tiện ra ngoài. Cuối cùng thì Áo Kỳ Long cũng hiểu câu mà cha của y nói trước đây có nghĩa là gì rồi, rõ ràng là bản lĩnh của y ở Bắc Vọng Châu, hoàn toàn chẳng là cái thá gì cả. Sở dĩ người ta nể mặt y, không phải vì tu vi của y, mà là vì "Thương hội Ngạo Thành". Đừng nói là Đồng Trung và Áo Kỳ Long xem thường Diệp Mặc, dù là Áo Kỳ Long cũng biết Diệp Mặc sắp chết, trong lòng y thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cũng thầm nghĩ tên tu sĩ Kim Đan tầng năm này e rằng là tu sĩ Kim Đan tầng năm khó đối phó nhất mà y từng gặp. Nếu không phải Mạc Thiên Lý y chú ý cẩn thận, áp dụng công kích tâm kế đối phương, sau đó đánh lén, nói không chừng bây giờ vẫn không có cách nào chiếm được ưu thế. Trước mắt đối phương đã bị "Tơ Ác Hồn" của y bao vây, dù là tu sĩ Nguyên Anh cũng chưa chắc có thể thoát được. Nhưng Mạc Thiên Lý trước khi chưa chém chết đối phương, hoàn toàn không hề có ý thả lỏng hoặc khinh địch, không ngừng thúc giục tơ đen muốn xuyên thủng Diệp Mặc. Về phần Đồng Trung và Áo Kỳ Long bị thương đang ở một bên, hoàn toàn bị y phớt lờ. Nếu nói ở đây vẫn có người không cho rằng Diệp Mặc sẽ chết, thì rõ ràng chỉ có mình Diệp Mặc mà thôi. Lúc này Diệp Mặc lại trở nên bình tĩnh, lần này coi như hắn không đoán sai. Những sợ tơi đen kì quái to bằng ngón cái kia còn có chiêu phía sau, quả nhiên bây giờ đã hóa thành vô số sợi tơ đen mảnh nhỏ. Diệp Mặc biết rằng hắn hoàn toàn không thể bị những sợi tơ đen này đâm trúng, những sợi tơ này quá kì lạ rồi. Hắn cũng thầm mừng "Thần Hồn Thứ" đã giúp hắn tranh thủ được cơ hội phản kích. "Huyễn Vân Hình Ý Đao" vừa được tung ra liền kích phát ra vô số ánh đao, những ánh đao này không còn như những ánh đao mà "Huyễn Vân Hình Ý Đao" được thi triển trước đó, rải rác trong không trung, mà như trận ánh đao tầng tầng lớp lớp, vô cùng chuẩn xác ngăn cản mỗi một sợi mảnh Lúc mới đầu Mạc Thiên Lý còn không để tâm, khi y phát hiện tơ của mình không ngừng bị biến mất, cuối cùng cũng biết sắc, phân ra một sợi tơ đen trực tiếp lấy đầu của Đồng Trung và Áo Kỳ Long, sau đó đem những sợi tơ còn lại hoàn toàn công kích về phía Diệp Mặc. Những sợi tơ kia càng lúc càng nhiều, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh. Xem ra y muốn dùng tốc độ nhanh nhất để giết chết Diệp Mặc rồi.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 993 Huyễn Vân Đệ Ngũ Đao   Nhưng khi y lấy đầu Áo Kỳ Long, một tia sáng bay nhanh chui vào người Mạc Thiên Lý. Mạc Thiên Lý rõ ràng nhìn thấy tia ánh sáng kia, lại không để ý, rõ ràng chuyện này y cũng không phải lần đầu gặp. Không cần đoán, cũng biết Mạc Thiên Lý sau chuyện này nhất định có biện pháp luyện hóa tia ánh sáng kia. Huyễn vân hình ý đao, chủ yếu phải tìm cách kiểm soát, Diệp Mặc gần như có thể hình thành kết nối với mỗi một tia đao quang, nhưng khi số sợi tơ kia càng ngày càng nhiều, càng lúc càng nhanh, hắn rốt cục cảm giác hao tốn sức lực. Giờ phút này hắn không có thời gian đi ăn Phục thần đan, cả người đều ướt đẫm mồ hôi, máu tràn ra khóe miệng, sắc mặt lại tái nhợt, rõ ràng là thần thức đã bị thương. Đến cuối cùng, Diệp Mặc dứt khoát nhắm hai mắt lại, lúc này hắn cũng không lo được việc hoàn thành Khốn trận bao vây Mạc Thiên Lý. Mạc Thiên Lý này thật lợi hại, điều hắn cần làm là làm thế nào để thoát ra sợi tơ vô cùng vô tận của đối phương. Diệp Mặc dường như lại có cảm giác như lúc đánh nhau với Kế Trí Nguyên, hắn ở nơi vô biên vô hạn lại không nhìn thấy sự qua lại không ngớt ẩn náu trong kiếm quang, hoàn toàn dựa vào cảm quan và nhận thức của hắn để phân biệt rõ chỗ sát chiêu của đối phương. Rất nhiều ánh đao màu tím được Diệp Mặc khống chế không ngừng t tiêu tiêu từng sợi tơ màu đen, không ngừng gia tăng theo thời gian, khóe miệng của Diệp Mặc ngày càng tràn ra nhiều máu, nhưng hắn vẫn như cũ nhắm mắt lại đi cảm nhận những sợi tơ kỳ dị kia cứ thế đâm tới. Kỳ thật lúc này không chỉ một mình Diệp Mặc khó chịu, mà mặt mày của Mạc Thiên Lý cũng tái nhợt, y căn bản cũng không ngờ có người sau khi bị sợi tơ màu đen vây khốn, còn có thể kiên trì đến hiện tại Gã tu sĩ Kim Đan tầng năm là yêu quái sao? Y lúc này cũng như là đâm lao phải theo lao, căn bản không dừng được, chỉ có thể giết Diệp Mặc mới thôi. Bởi vì sợi tơ Ác hồn của y, yêu cầu thần thức cực lớn, một khi y không có cách nào dừng lại, cưỡng ép bỏ dở, lập tức sẽ bị thần hồn cắn trả lại thương tổn thật lớn. Lúc này y tựa như chiếm thế thượng phong nhưng tình trạng trên thực tế là y và Diệp Mặc đã bế tắc, nếu y có thể kiên trì đến cuối cùng, Diệp Mặc sẽ thua, nếu y không kiên trì nổi, sợi tơ Ác hồn, bị Diệp Mặc chém giết không còn, y tuy rằng không chết được, lại khó tránh khỏi bị thần hồn cắn trả dẫn đến trọng thương thậm chí cảnh giới bị thụt lùi. Khiến cho Mạc Thiên Lý khiếp sợ chính là, sợi tơ Ác hồn của y nhiều như vậy, không ngờ không có một sợi nào có thể làm tổn thương tới đối phương. Bất kể sợi tơ Ác hồn của y nhanh như thế nào, nhưng đối phương tựa hồ cũng có thể chuẩn xác tìm được vị trí của sợi tơ Ác hồn, đồng thời bị đao quang tiêu diệt Sợi tơ Ác hồn lúc mới bắt đầu, đã tiếp cận đối phương rất gần, nhưng theo thời gian bị đẩy ra, sợi tơ Ác hồn của y, lại dần dần bị đẩy ra. Đến khi y chém giết Đồng Trung và Áo Kỳ Long, tập trung tinh lực đối phó gã tu sĩ Kim Đan tầng năm này, sợi tơ Ác hồn kia, mới dường như lại từ từ tiếp cận đối phương. Sợi tơ Ác hồn của y, chỉ cần tấn công trúng kẻ thù, người khác chắc chắn phải chết. Đây cũng là nguyên nhân tung hoành bất bại của y, từ trước đến giờ chưa có người nào thoát khỏi sợi tơ Ác hồn của y, lại càng không cần phải nói bị sợi tơ Ác hồn bao vây tầng tầng lớp lớp như thế. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - http://truyenfull. vn Theo thời gian trôi qua, Mạc Thiên Lý không chỉ là kinh hãi, y đã có chút sợ hãi, nếu vẫn tiếp tục như vậy, y chắc chắn thất bại, bởi vì đối phương lại có thể từ từ đẩy sợi tơ Ác hồn ra. Y thậm chí bắt đầu hối hận không nên tới vũng nước đục này, gã tu sĩ Kim Đan tầng năm này quả thực là một gã quái thai. Nếu để y biết ở dưới lòng bàn chân của y còn có một Vô ảnh, đang nhìn trộm, không biết y có nhanh chóng bỏ chạy hay không. Vô ảnh, ẩn nấp dưới chân của Mạc Thiên Lý không phải là bị Diệp Mặc quên lãng, mà Diệp Mặc căn bản cũng không có chút tinh lực nhắc Vô ảnh, phát động tiến công. Vô ảnh, tuy rằng hùng mạnh, nhưng trí lực của nó còn dừng lại dưới sự chỉ huy của Diệp Mặc chứ hoàn toàn không có ý tưởng hành động của riêng mình. Lúc này đừng bảo là Diệp Mặc không có cách nào nhắc nhở Vô ảnh. Cho dù là hắn có biện pháp nhắc nhở Vô ảnh, hắn cũng sẽ không nhắc nhở. Hắn lúc này cuối cùng đã vượt qua thời điểm gian nan nhất, tuy rằng khóe miệng cũng bởi vì thần thức tiêu hao quá lớn, không ngừng tuôn ra máu tươi, nhưng trong lòng Diệp Mặc cũng là vui sướng khác thường. Hắn dần dần tìm được cái loại cảm giác của Huyễn vân đệ ngũ đao, sau khi hắn có kế hoạch đem một số đao quang khống chế trận pháp thành đơn giản, vậy sợi tơ đen đang uy hiếp hắn cũng nhanh chóng giảm xuống. Diệp Mặc không ngừng thử loại khống chế này, chặn lại, sau đó trong quá trình chém giết sợi tơ đen cũng không biết qua bao lâu, Diệp Mặc bỗng nhiên cảm giác toàn thân nhẹ nhõm, cảm giác bị đè nén trước đó hoàn toàn biến mất, thần thức của hắn cũng dường như hoàn toàn được phóng thích mở ra. Hắn mở mắt, lại phát hiện Tử quang của hắn đã hoàn toàn tạo thành một trận pháp đao quang, vây chặt một số sợi tơ đen, chỉ cần hắn có một ý niệm trong đầu, số sợi tơ đen kia cũng sẽ bị trận đao quang tiêu diệt Huyễn Vân trận sát đao, cái tên này đột ngột bất ngờ từ trong đầu Diệp Mặc nhảy ra, hắn đã hiểu được, huyễn vân đệ ngũ đao của hắn đã hình thành. Huyễn vân trận sát đao, tuy rằng hiện tại chỉ tạo thành một Khốn sát trận, nhưng từ khi thần thức của hắn tăng lên, cũng gia tăng không chế đối với đao quang, Huyễn vân trận sát đao của hắn, sẽ hình thành càng ngày càng nhiều Sát trận, Khốn trận, thậm chí là trận pháp phòng ngự. Nhìn thấy Mạc Thiên Lý sắc mặt tái nhợt đứng trước đao quang, Diệp Mặc bỗng nhiên thét dài, vung Tử đao lên, vẽ lên một hình dáng nửa đường cong, hét lên một tiếng. - Chém giết cho ta. Sợi tơ đen trước đó vẫn còn đang giằng co hồi lâu với Diệp Mặc, chỉ có điều lần này, giống như đã tội phạm bị trói chặt, bị ánh đao màu tím thổi quét không còn Khi một số sợi tơ đen kia bị Diệp Mặc chém giết không còn, Mạc Thiên Lý đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt giống như một tờ giấy trắng. Y ngơ ngác nhìn sợi tơ đen biến mất dưới ánh đao màu tím, hồi lâu cũng không thể tin. Y tung hoành ngang dọc hai trăm năm, dùng tinh thần hai trăm năm của mình ân cần săn sóc rất nhiều oan hồn, sợi tơ Ác hồn từng giết nhiều địch không ngờ lúc này đây đã bị chém giết sạch không còn, y thậm chí còn chưa kịp phản ứng. Tuy rằng sợi tơ Ác hồn của y, đã mất đi hơn phân nửa, y cũng rất đau lòng, nhưng y tin tưởng, chỉ cần giết chết Diệp Mặc, sợi tơ Ác hồn bị mất đi, vẫn có thể nhờ oan hồn săn sóc nuôi dưỡng, chỉ có điều tốn nhiều thời gian mà thôi. Nhưng trong nháy mắt, tình hình biến đổi, đối phương dường như tìm được biện pháp đối phó sợi tơ Ác hồn, trong chốc lát, đã chém giết sạch hết sợi tơ Ác hồn của y. Ánh mắt của Mạc Thiên Lý lạnh như băng nhìn Diệp Mặc, thầm mong muốn một hơi nuốt lấy Diệp Mặc, hai trăm năm tâm huyết, trước khi y thăng cấp Nguyên Anh bị tiêu diệt không còn, trong lòng y đang rỉ máu. Y cho tới bây giờ cũng không ngờ, còn có gã Kim Đan tầng năm lợi hại như Diệp Mặc, lúc này nếu như để hắn thăng cấp đếm Kim Đan viên mãn, y làm sao có thể so chiêu cùng hắn? Không phải chỉ mình y, mà ngay cả Bắc Vọng Châu, y cũng tìm không ra một gã tu sĩ Kim Đan lợi hại hơn Diệp Mặc. Người này nhất định phải giết, tuy nhiên không phải y đến giết. Y biết y không thể giết nổi, không cần nói sợi tơ Ác hồn của y, bị Diệp Mặc diệt rồi, nếu sợi tơ Ác hồn của y còn đó, cũng giết không nổi Diệp Mặc. Y chỉ phải rời khỏi tung ra tin tức Diệp Mặc giết Áo Kỳ Long, gã tu sĩ Kim Đan tầng năm trước mắt này tuyệt đối sống không được. Không phải ai cũng có bản lĩnh ẩn náu giống y. - Mày sẽ phải hối hận. Ánh mắt của Mạc Thiên Lý lạnh như băng nhìn Diệp Mặc hồi lâu, lúc này mới lạnh lùng nói ra một câu. Diệp Mặc cười thản nhiên. - Bất kể tôi có hối hận hay không, anh ắt hẳn nhìn không thấy. - Dựa vào mày một người còn chưa bố trí xong khốn trận cấp ba, còn dám ngăn cản tao? Ngu ngốc. Mạc Thiên Lý từ trước đến nay không làm việc gì mà không hữu ích, một khi biết y không thể là đối thủ của Diệp Mặc, lập tức đã muốn chạy đi. Sự cẩn thận của y và không nhiều lời, khiến y sống sót từ những lần lần rơi vào đường cùng, hôm nay nếu không phải những sợi tơ Ác hồn kia rất quan trọng với y, y sớm cũng sẽ không tiếp tục giằng co với Diệp Mặc. Diệp Mặc cười lạnh cũng không trả lời, lập tức thúc dục Vô ảnh, phát động công kích, đồng thời trong tay dương ra hơn mười trận kỳ. Gần như cùng lúc, Mạc Thiên Lý liền phát động độn thuật, nhưng y vừa mới phát động độn thuật, liền cảm thấy kinh mạch đau xót. Theo kinh nghiệm chiến đấu của Mạc Thiên Lý, làm sao không biết bị ám toán, y trước tiên bao lấy Vô ảnh, trong lòng có chút kiêng dè Diệp Mặc. Y là người ẩn nhẫn, y không nghĩ gã tu sĩ Kim Đan tầng năm trước mặt lại có thể ẩn nhẫn hơn y. Có loại sát chiêu ngấm ngầm đánh lén y, không ngờ khi y chạy trốn mới phóng xuất ra, lúc trước khi y tràn đầy nguy cơ cũng không có vô dụng như vậy, người này quá mức nguy hiểm đáng sợ. ` Mạc Thiên Lý lúc này chỉ muốn đi càng xa càng tốt, sau khi y bao lấy Vô ảnh, trong nháy mắt đã phun ra một ngụm máu, đồng thời bức ra Vô ảnh. Ngay sau đó thân hình của y đã biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên là trong thời gian ngắn đã phát động ra độn thuật. Diệp Mặc âm thầm khâm phục sự quyết đoán đúng lúc của Mạc Thiên Lý, cũng khâm phục thần thức chân nguyên của y thật sự là hùng hậu. Đánh nhau cùng hắn cả buổi, chỉ phun ra một ngụm máu, đã bức ra Vô ảnh. Diệp Mặc tuy rằng không biết Vô ảnh bây giờ là cấp bậc gì, nhưng hắn biết Vô ảnh nhất định là lợi hại hơn trước kia, chính là như vậy, Mạc Thiên Lý vẫn bức Vô ảnh ra được, rõ ràng không phải bình thường. Kỳ thật với tu vi chân nguyên của Mạc Thiên Lý, cho dù là không trốn đi, hắn muốn giết y cũng không phải là chuyện đơn giản. Thình thịch một tiếng. Bóng dáng của Mạc Thiên Lý bị ngăn chặn lại ngoài mấy ngàn thước, đồng thời hiện nguyên thân hình. Y có chút không tin nhìn Diệp Mặc, dùng tay chỉ Diệp Mặc có chút kinh hãi nói: - Mày, mày đã là một đại sư trận pháp. Hiển nhiên trong thời gian ngắn ngủi như thế, đã hoàn thành bố trí xong Khốn trận, còn kích phát Khốn trận, không phải là đại sư trận pháp thì gọi là cái gì? Cho đến hiện tại, y mới hiểu được gã tu sĩ Kim Đan tầng năm này lợi hại chỗ nào, hoặc là tâm cơ của hắn không giống y, nhưng loại mưu tính này và thực lực, hiển nhiên không thể kém hơn y. Mạc Thiên Lý lần thứ hai cảm thấy sự nguy hiểm, cảm giác này của y lần trước vẫn là khi đối mặt với tu sĩ Nguyên Anh tầng một, lúc ấy y đơn giản dựa vào tâm cơ của y, sau vài lần tự mình hại mình, sử dụng tâm cơ khiến Nguyên Anh đó bị vây khốn trong sợi tơ Ác hồn, cuối cùng giết y. - Dông dài, mày nói mày có thể trốn, tao thật sự muốn xem mày trốn như thế nào. Vô ảnh lên. Diệp Mặc nói xong, Tủ đao trong tay, lại cuồn cuộn nổi lên một ánh đao màu tím, đánh úp về phía Mạc Thiên Lý, hiển nhiên tính dựa vào nhiều mà thắng.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 994 Không Có Tư Cách   Mạc Thiên Lý giận sôi máu, ngang nhiên để cho đồ vật không có tên tuổi kia đánh lén y, nếu như y đang ở thế phòng bị còn bị đánh lén, y cũng không phải là Mạc Thiên Lý. Cho dù sợi tơ Ác hồn của y đã bị tiêu diệt, nhưng cũng không thể để cho người khác muốn làm gì thì làm. Nhưng y vừa nghĩ đến đây, liền cảm giác thần thức của y tê rần. Thần thức công kích chết tiệt, gã tu sĩ Kim Đan tầng năm này rốt cuộc có bao nhiêu quân bài chưa lật? Quả thực hắn quá nghịch thiên, nhưng trong lúc thần thức của y bị tê rần thì Vô ảnh lại lần nữa chui vào giữa kinh mạch của y. Mà đúng lúc này, Tử đao của Diệp Mặc đã mang theo nhiều đao quang hoàn toàn bao vây lấy Mạc Thiên Lý. Mạc Thiên Lý tuy rằng đã xuất ra một lá chắn vòng tròn, có thể vì lý do của Thần hồn thứ, vẫn không có biện pháp ngăn trở đao quang, huống chi lúc này Vô ảnh đã bắt đầu cắn nuốt máu tươi của y rồi. Hai ánh đao màu tím lọt vào thân thể của Mạc Thiên Lý, khiến cho thân thể y chấn động cứng ngắt, lại không cách nào ngăn chặn lại Vô ảnh và giáp kích của Diệp Mặc, làm cho phi kiếm rớt xuống mặt đất. Y lúc này mới hiểu được ánh đao màu tím kia của đối phương lợi hại như thế nào, trước đó Diệp Mặc thu hồi Huyễn vân phi toàn đao chưa hoàn toàn kích phát, Mạc Thiên Lý tưởng rằng đó là vật bình thường, nhưng hiện tại y mới biết vật bình thường này lại thật sự rất cường hãn. Sau khi ánh đao màu tím lọt vào thân thể y, y cảm thấy chân nguyên của y đang nhanh chóng biến mất. - Không thể ngờ được Mạc Thiên Lý ta cả đời tung hoành, không ngờ đứng chết trân ở nơi này... Thật không cam lòng. Trong mắt của Mạc Thiên Lý lộ ra sự oán giận và không cam lòng, y ngã xuống. Diệp Mặc vốn không chần chừ vội thu hồi chiếc nhẫn của ba người, sau đó phóng ra một ngọn lửa đốt Mạc Thiên Lý, lúc này mới vội vàng thu hồi trận pháp, xoay người rời đi, không ở lại lâu. Mạc Thiên Lý trong lúc cùng hắn đánh nhau liền giết Áo Kỳ Long, trong lòng Diệp Mặt đương nhiên biết, y chính là muốn kêu gọi người phía sau Áo Kỳ Long tới. Dù sao Độn thuật của y rất nhanh, nhất định còn có biện pháp luyện hóa dấu hiệu thần thức phát ra trên thân thể Áo kỳ Long. Cho dù là cao thủ đến đây, y cũng không sao, cuối cùng lại không thoát khỏi Diệp Mặc mà thôi. Trên thực tế đúng là như vậy, Diệp Mặc rời khỏi chưa được bao lâu, nơi này nhanh chóng xuất hiện một gã đàn ông bốn mươi lăm tuổi, y nhìn thấy Áo Kỳ Long và Đồng Trung nằm chết trên mặt đất, lập tức giận dữ, tức giận gầm rú nói: - Bất kể hắn là ai, dám giết con của tao, tao sẽ bầm thây hắn ra làm vạn đoạn. ... Sau khi đi mấy ngày đường, Diệp Mặc cuối cùng đã về tới thành Phỉ Hải. Khiến Diệp Mặc ngạc nhiên chính là, thành Phỉ Hải bỗng chốc xuất hiện rất nhiều tu sĩ cao cấp, thậm chí đều là tu sĩ Hư thần trở lên. Điều này khiến trong lòng của y có chút lo lắng thành, Phỉ Hải trước đây tuy rằng cũng có tu sĩ Hư thần, nhưng chưa có nhiều như vậy? Cố đè nén sự ngờ vực và lo lắng trong lòng, Diệp Mặc trước tiên quay về Mặc Nguyệt. Diệp Mặc vừa về đến, lập tức triệu tập mọi người tụ họp lại, hắn muốn hỏi một chút sự tình của Mặc Nguyệt sau khi hắn đi. Kỳ thật không cần sự triệu tập của hắn, tất cả mọi người đều đến đây, chỉ có Tô Tĩnh Văn bế quan không đi ra. Tống Ánh Trúc lại kích động nắm chặt tay của Diệp Mặc, căn bản cũng không để ý những người còn lại. Mặc Nguyệt không còn là Mặc Nguyệt trước kia khi Diệp Mặc rời đi, Luyện Đan Sư cũng không phải là hai người lúc trước, dưới sự tổ chức của Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng, đã có ba Luyện Đan Sư lục phẩm, còn có một gã Luyện Đan Sư thất phẩm. Lê Kinh Mân đã là Kim Đan tầng chín viên mãn, rõ ràng Thanh uẩn đan hạng nhất đã hỗ trợ cho y rất nhiều, Chân Tiểu San khôi phục lại Kim Đan tầng ba. Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc đều là tu vi Trúc Cơ viên mãn, chỉ thiếu chút nữa là có thể kết thành Kim Đan, Diệp Mặc biết rằng nguyên nhân của hai người bọn họ là không có Bồi Chân Đan. Tốc độ tu luyện của Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng tương đối nhanh, chưa đến hai năm, điều này có liên quan đến trí lực linh căn của các cô, đương nhiên chủ yếu nhất vẫn là linh tinh, linh tủy do Diệp Mặc cung ứng, thậm chí ngay cả đan dược đều là hạng nhất. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www. Truyện FULL Có thể nói mấy thứ này, ngay cả môn phái tám chín sao chưa hẳn đã có, mà Diệp Mặc lại lấy ra cho tu sĩ Trúc Cơ tu luyện, tốc độ mà chậm, đó mới là chuyện lạ. Chính là ngay cả Tô Việt và Thịnh Dực cũng đã là tu vi luyện khí tầng tám, còn Dư Kỳ Dương đã tiến vào Trúc Cơ tầng năm. Khiến cho Diệp Mặc ngạc nhiên vui mừng chính là Tô Tĩnh Văn, cô chưa dùng Trúc Cơ Đan đã luyện thành công Trúc Cơ, ẩn linh căn sau khi được kích phát không gì sánh được. Mà Tô Tĩnh Văn rất thích tu luyện, cho dù là hiện tại cô vẫn còn đang bế quan, ngay cả Diệp Mặc trở về cũng không biết, cô gần như dùng tất cả thời gian tập trung tu luyện. Người khác không rõ Tô Tĩnh Văn vì sao cố gắng như vậy, nhưng Diệp Mặc lại biết rõ. Hắn biết Tô Tĩnh Văn từng hứa với hắn, cô muốn sớm thành Trúc Cơ, thậm chí kết thành Nguyên Anh. Mà hiện tại cô đã Trúc Cơ rồi, chỉ là hắn không có ở nhà mà thôi. Phát triển tu vi ít nhất là Ngu Vũ Thiên, bà vẫn là Nguyên Anh tầng một, không có một chút tiến bộ. Diệp Mặc biết rằng, Ngu Vũ Thiên thăng cấp Nguyên Anh cũng do nóng vội đốt cháy giai đoạn, hơn nữa thăng cấp tu sĩ Nguyên Anh lại hà khắc, mà trí lực của Ngu Vũ Thiên chỉ hơi vượt qua tầng giữa, thời gian dài như vậy không thể thăng cấp Nguyên Anh tầng hai cũng là bình thường. - Chị Ngu, tôi ở bên ngoài nghe nói, thương hội Dương Hải không có ý tốt với Mặc Nguyệt của chúng ta, là nhờ vào sự giúp đỡ của cao nhân Kiếp Biến kỳ? Vị cao nhân kia bây giờ còn ở Phỉ Hải không? Nếu còn ở đây, tôi nên đi thăm hỏi. Sau khi mọi người nói xong, chuyện đầu tiên Diệp Mặc hỏi chính là vị vị cao nhân đã giúp Mặc Nguyệt. Đối với Diệp Mặc mà nói, bất kể là ai, ai giúp Mặc Nguyệt cũng chính là giúp hắn. Ngu Vũ Thiên gật đầu nói: - Phải, vị tiền bối kia là Kỷ Bẩm, là Tông sư trận pháp của Kiếp Biến kỳ Nam An Châu, y đã tới tìm cậu rất nhiều lần. Dường như rất có hứng thú đối với trận pháp phòng ngự và trận pháp công kích của Mặc Nguyệt chúng ta, mỗi lần tới đều bỏ một thời gian nghiên cứu trận pháp mà cậu bố trí. Nhưng nửa tháng trước, Truyền Tống Trận nối Nam An Châu đến Bắc Vọng Châu đã được bố trí xong, vị tiền bối kia cũng rời khỏi Phỉ Hải. Y để lại một Ngọc bài, nói nếu sau này cậu có đi Nam An Châu có thể đến tìm y. - Y đi rồi à? Diệp Mặc có chút tiếc nuối nói một câu, tuy nhiên sau khi nói xong, hắn dường như kịp phản ứng, lập tức đứng lên, lại vui mừng nói: - Chị Ngu, chị nói Truyền Tống Trận nối Nam An Châu đến Bắc Vọng Châu đã bố trí xong rồi à? - Đúng vậy, bố trí xong, anh, anh muốn đi tìm chị Lạc Ảnh và chị Khinh Tuyết sao? Diệp Lăng ngắt lời nói. Diệp Mặc gật đầu: - Đúng vậy, anh nhận được tin tức các cô hẳn là ở bên kia, nếu Truyền Tống Trận đã thông hành rồi, chúng ta cùng nhau đi, hơn nữa linh khí bên kia dày hơn bên này, tu luyện ở Nam An Châu tốt hơn nhiều so với bên này. Ngu Vũ Thiên lại lắc đầu nói với Diệp Mặc: - Tôi đã sớm biết cậu muốn đi Nam An Châu, cũng đã hỏi qua Kỷ Bẩm tiền bối. Truyền Tống Trận kia không phải người thường có thể dùng, chỉ có tu sĩ của Hư thần trở lên, hơn nữa còn phải dưới ba trăm tuổi mới có tư cách ngồi Truyền Tống Trận đi Nam An Châu tu luyện. Kỷ bẩm tiền bối nói, cho dù là cậu có thiên tài trận pháp, y cũng không có cách nào phá vỡ quy tắc này, giúp cậu có được vé đi Nam An Châu. Nghe xong lời nói của Ngu Vũ Thiên, sự phấn khởi hăng hái của Diệp Mặc lập tức chùn xuống. Truyền Tống Trận này mặc dù tốt, nhưng không có bất cứ quan hệ gì với hắn. Không cần nói hắn, ngay cả Ngu Vũ Thiên có tu vi cao nhất ở Mặc Nguyệt cũng không có tư cách ngồi Truyền Tống Trận. Thấy Diệp Mặc thất vọng, Ngu Vũ Thiên lại nói một câu. - Đây là điều thứ nhất, điều thứ hai là tu sĩ muốn đi mỗi người cần phải nộp đủ một triệu linh thạch thượng phẩm. Diệp Mặc trầm mặc một chút, một triệu linh thạch rất đơn giản với hắn nhưng tu vi Hư thần, cứ cho là hắn có thể đạt tới, vậy cần thời gian bao lâu? Cho dù là hắn lợi hại, thăng cấp Hư thần cũng không phải chuyện một hai năm. Thời gian lâu như vậy, hắn đợi kịp sao? - Chỉ có hai điều kiện này sao? Diệp Mặc có chút không cam lòng lại hỏi một câu. Ngu Vũ Thiên lắc đầu nói: - Không phải, còn có hai điều, một là tiền bối của tu vi Kiếp Biến ở Bắc Vọng Châu đề cử có thể ngoại lệ, thứ nhì là Đan Vương tam phẩm trở lên có thể ngoại lệ. Đan Vương tam phẩm trở lên, Diệp Mặc căn bản cũng không cần nghĩ, hắn lần trước đã đột phá Tam phẩm, thăng cấp Đan Vương Tứ phẩm rồi. Mấu chốt là hắn với thân phận Đan Vương Tứ phẩm là không thể lộ ra ngoài, loại tu vi như hắn, để lộ Đan Vương Tứ phẩm của mình ra, ngoài bị môn phái khác âm thầm bắt cóc đi, chắc chắn sẽ không có con đường thứ hai. Đan Vương Tứ phẩm và Đan Vương tam phẩm căn bản chính là một ranh giới, nếu như là tam phẩm, nói không chừng còn đỡ một chút, nhưng hắn đã lên cấp Tứ phẩm. Hơn nữa sau lưng còn chưa có thế lực nào ủng hộ, người đắc tội cũng là một nhóm lớn. Hy vọng duy nhất chính là tìm một tiền bối Kiếp Biến kỳ đề cử, mấu chốt là Bắc Vọng Châu có tiền bối Kiếp Biến kỳ không? - Bắc Vọng Châu có tiền bối Kiếp Biến kỳ không? Sau khi nghĩ đến điểm này, Diệp Mặc nghi hoặc hỏi một câu, giả sử sau khi đến Kiếp Biến kỳ, có mấy người nguyện ý ở lại Bắc Vọng Châu không? Hay là đều muốn đi Nam An Châu chuẩn bị Hóa Chân. Lần này Ngu Vũ Thiên lại khẳng định nói: - Có, theo tôi được biết, Bắc Vọng châu còn có ba tu sĩ Kiếp Biến. Hơn nữa có một người, cậu hẳn là gặp qua. Tôi hỏi qua Kỷ Bẩm tiền bối, Truyền Tống Trận lần này của Bắc Vọng Châu chủ yếu nằm trong tay ba tu sĩ Kiếp Biến, và tám tu sĩ Thừa Đỉnh. - Tôi đã gặp qua. Tuy rằng Diệp Mặc khó hiểu Bắc Vọng Châu không ngờ cũng có hơn mười người được cho là cao thủ cao nhất, nhưng nếu nói tu sĩ Kiếp Biến mà hắn gặp qua, điều đó còn thật sự là oan cho hắn. Ngu Vũ Thiên khẽ mỉm cười nói: - Cậu nhất định gặp qua, nhưng cậu không biết mà thôi. Mỗi lần khi Sa Nguyên dược cốc được mở, tiền bối Lăng Trung Thiên đều đi đến đó, cho nên cậu nhất định gặp qua. - Chị nói Lăng Trung Thiên? Y lại là tu vi Kiếp Biến? Diệp Mặc kinh ngạc hỏi. Lăng Trung Thiên là người có tu vi cao nhất Bắc Vọng Châu, không ngờ đã là tu vi Kiếp Biến. Ngu Vũ Thiên gật đầu nói: - Đúng vậy, Lăng Trung Thiên là một trong ba tu sĩ Kiếp Biến, còn có hai tu sĩ Kiếp Biến, là của Tông môn tám sao duy nhất Bắc Vọng Châu, một người là Phiến Phất của Vọng Nguyệt Tông, người còn lại là Đường Mộng Nhiêu của Vu Nữ phái. Nếu cậu được ba người này đề cử, sẽ có hi vọng đi Nam An Châu. Ngu Vũ Thiên không nhắc đến sự tình Đan Vương Diệp Mặc, bà tuy biết Diệp Mặc là Đan Vương, nhưng lại không biết là mấy phẩm. Hơn nữa, cho dù Diệp Mặc là Đan Vương Tứ phẩm, bà cũng không dám tùy tiện để cho Diệp Mặc dùng danh tiếng Đan Vương đi, bà ắt hẳn phải hiểu điểm này.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 995 Bia Đề Danh Ở Nam An   Diệp Mặc thầm than trong lòng, xem ra trông cậy vào người khác là không được rồi, dù hắn có thể được đề cử đến đó thì thế nào chứ? Chẳng lẽ lại bỏ lại bọn người Tống Ánh Trúc hay sao? Xem ra hắn vẫn phải nghĩ cách để tự mình có thể đến Nam An Châu mới được, nếu không thì hắn chỉ có thể mãi mãi xem sắc mặt của người khác mà làm việc. Huống chi, hắn vẫn chưa quen biết bất kì cao thủ nào. Chỉ là khi nghĩ tới Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết, Diệp Mặc cảm thấy lòng bàn tay mình bỏng rát, hắn rất muốn đến đoàn tụ với họ. Tống Ánh Trúc cảm thấy lòng bàn tay của Diệp Mặc bỏng rát, cô liếc nhìn Diệp Mặc một cái, càng nắm chặt lấy tay Diệp Mặc, dường như chỉ cần thả ra, là hắn sẽ đi Nam An Châu ngay. Diệp Mặc hiểu tâm tư của Tống Ánh Trúc, bèn kéo tay cô, tỏ ý cô đừng lo, dù có phải đến Nam An Châu, hắn cũng sẽ trở về nhanh chóng. Nếu không có cách để trở về, hắn sẽ nghĩ cách để dẫn theo bọn người Tống Ánh Trúc. Hơn nữa Diệp Mặc còn nghĩ đến, mấy điều kiện này gần như là chiêu mộ được đệ tử thiên tài nhất của Bắc Vọng Châu rồi. Ba trăm tuổi đã tu luyện tới Hư thần, không cần hỏi, cũng biết đây tuyệt đối là thiên tài. Đám người kia cố tình trả giá cao như vậy, chuyên chiêu mộ loại thiên tài này, nhất định là có vài mục đích rồi. Bất kể mục đích của bọn chúng là gì, chỉ có thực lực của bản thân hắn được nâng cao mới là quan trọng nhất. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc lấy ra đan dược đưa cho mọi người, đặc biệt là Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc sắp kết Đan rồi, đan dược mà Diệp Mặc lấy ra càng là "Bồi chân Đan" hạng nhất. Còn Lê Kinh Mân khi cầm "Thảo Hoàn Đan" mà Diệp Mặc đưa cho, xúc động đến muốn khóc. Y không ngờ rằng đây lại là thật, lúc này y mới biết quyết định trước đây của y chính xác biết mấy. Rất nhiều tu sĩ Kim Đan viên mãn, chỉ vì không có đan dược để thăng cấp Nguyên Anh, mới kẹt ở cấp Kim Đan cả đời. Còn y vừa thăng cấp đến Kim Đan viên mãn, thì đã có "Thảo Hoàn Đan" rồi. Những người còn lại biết rằng chỉ cần đến cảnh giới, khi có đan dược, thì sẽ phấn chấn mạnh mẽ hơn. Tống Ánh Trúc đã biết chuyện của Ức Mặc rồi, nên hơi yên tâm, càng quấn quýt với Diệp Mặc thâu đêm, mới đi chuẩn bị kết Đan. Chuyện Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng kết Đan, Diệp Mặc giao cho Ngu Vũ Thiên lo liệu. Hắn nhất định phải luyện chế ra số lượng lớn đan dược, nâng tu vi của mình lên. Huống chi tuy Diệp Mặc đã có được yêu đan của "Đề Hoa Thú", nhưng bây giờ có thể luyện chế được "Thiên Hoa Đan" hay không lại là chuyện khác. Hơn nữa Diệp Mặc rất muốn biết trong nhẫn của tu sĩ nghịch thiên Mạc Thiên Lý và Nhị thế tổ Áo Kỳ Long rốt cuộc có thứ gì tốt. Sau khi Diệp Mặc trở về thì "Mặc Nguyệt" trở nên khép kín hơn, kinh doanh cũng thay đổi cách làm khuếch trương trước đó, dần dần thu hẹp lại, không phổ biến ra bên ngoài nữa. Chuyện ở "Mặc Nguyệt" trên cơ bản đều giao cho hai người Chân Tiểu San và Dư Kỳ Dương, còn Lê Kinh Mân thì bắt tay vào chuẩn bị kết Anh. Về phần Diệp Mặc, sau khi trở về, ở một đêm với Tống Ánh Trúc xong, thì bế quan. "Thương hội Dương Hải" – đệ nhất thương hội ở Thành Phỉ Hải sau khi biết được Kỷ Bẩm đã trở về Nam An Châu, liền bắt đầu nghiên cứu đối sách nhắm vào "Mặc Nguyệt". Vì nếu để "Mặc Nguyệt" tiếp tục như vậy, sau này Thành Phỉ Hải hoàn toàn không có chuyện của "thương hội Dương Hải" nữa. Dù đối phó với một thế lực có tu sĩ tu vi Kiếp Biến ủng hộ, có nguy hiểm nhất định. Nhưng Dương Hữu Khang – hội trưởng "thương hội Dương Hải" chỉ một câu đã nói ra được chân tướng. Sở dĩ "Mặc Nguyệt" có thể có được sự ủng hộ của tông sư trận pháp Kiếp Biến kia, là vì tông sư trận pháp kia chấm trúng trận pháp phòng ngự của "Mặc Nguyệt", gặp được thứ mình yêu thích, nên yêu chim yêu cả lồng. Bây giờ tu sĩ Kiếp Biến kia đã trở về Nam An Châu rồi, thậm chí mãi mãi cũng không thể trở lại Bắc Vọng Châu. Về chút chuyện vặt ở "Mặc Nguyệt", y có thể nhớ ra không cũng chưa biết, đương nhiên chủ yếu nhất là "Mặc Nguyệt" hoàn toàn không có tu sĩ Hư thần, hoàn toàn không có cách đến Nam An Châu, nên "thương hội Dương Hải" cũng không cần phải kiêng kị gì. Nhưng ngay lúc này, bọn họ lại nhận được tin "Mặc Nguyệt" tự thu hẹp việc kinh doanh của mình, dù là tuyên truyền hay là khuếch trương ra bên ngoài đều bắt đầu thu hẹp lại, đến cuối cùng thậm chí cả nghiệp vụ đan dược ở Thành Phỉ Hải cũng bắt đầu thu hẹp. - Nếu bản thân bọn họ cũng đã nhìn rõ thế cục rồi, cho thấy vẫn có chút tự biết mình, cũng không phải là kẻ ngốc lắm. Đối sách của chúng ta cũng sửa lại chút. Không cần ra tay nặng nữa, mà cứ từ từ, đợi một hai năm sau, mới đến lấy địa bàn đó. Sau khi biết được "Mặc Nguyệt" bắt đầu thu hẹp việc kinh doanh của mình, Dương Hữu Khang cũng lập tức thay đổi sách lược của mình. Cũng náo nhiệt như chuyện Thành Phỉ Hải ở Bắc Vọng Châu dựng Truyền Tống Trận xuyên các châu, lúc này Thành Nam An ở Nam An Châu lại càng náo nhiệt hơn. Thành thị tu chân lớn nhất ở Nam An Châu chính là Thành Nam An, nơi nổi tiếng nhất ở ThànNam An h chính là quãng trường bia đề danh. Quãng trường bia đề danh của Thành Nam An tổng cộng có năm tấm bia đá, lần lượt là Kim Đan, Nguyên Anh, Hư Thần, Ngưng Thể, Thừa Đỉnh. Về tu sĩ Luyện Khí và Trúc Cơ thì không có bia đề danh, còn tu sĩ có tu vi Kiếp Biến và Hóa Chân vốn rất ít, có thể luyện đến đẳng cấp này đã là một truyền thuyết rồi, người ta đều có thể nói tên mỗi tu sĩ ở đẳng cấp này, bản thân bọn họ chính là một bia ký rồi, hoàn toàn không cần bia đề danh. Nhưng có một điều có thể chắc chắn rằng, bất kì một vị tu sĩ nào có thể luyện đến tu vi trên Kiếp Biến, đều từng là nhân vật nổi tiếng trên bia đề danh. Mỗi một tấm bia đề danh đều cao ngất ngưởng, tu sĩ nào muốn đề tên thì dựa vào tu vi của bản thân, đến trước bia đề danh tương ứng, khắc tên của mình vào. Bia đề danh sẽ dựa vào tên mà người khắc khắc vào, tự động quy kết tu vi công lực của người đó vào thứ bậc trong đó. Bình thường, thì tu sĩ có tu vi càng cao, chữ được khắc sẽ càng cao, và càng sâu. Đây là yếu tố chủ yếu để bia đề danh phân biệt thứ bậc, nhưng lại không phải là yếu tố tuyệt đối. Vì bia đề danh còn có thể phân biệt tu vi pháp lực, cùng với thủ đoạn công kích chủ yếu của bạn từ chữ mà bạn khắc, thậm chí cả ý cảnh của tu sĩ cũng có thể phân biệt được. Cho nên nói, thứ bậc mà bia đề danh phán đoán ra, trên cơ bản giống với xếp hạng ở Danh Nhân Đường. Chỉ là Danh Nhân Đường chỉ có Kim Đan Danh Nhân Đường và Trúc Cơ Danh Nhân Đường mà thôi, còn bia đề danh lại có thể dính đến tu sĩ Thừa Đỉnh. Mỗi lần có tu sĩ đến quãng trường bia đề danh để đề tên, nơi này đều rất náo nhiệt. Nhưng náo nhiệt này đều đến rất nhanh và ra đi cũng rất nhanh, trước giờ chưa từng giống với mấy ngày nay, quãng trường bia đề danh đông nghẹt cả người. Dường như đệ tử tinh anh của cả Nam An Châu đều đến đây, vì mấy ngày nay là ngày hội giao lưu của tu sĩ Thành Nam An. Rất nhiều đệ tử tinh anh đều đến cùng tiền bối của môn phái mình, cùng trao đổi đôi chút về tâm đắc tu luyện ở đây, sau đó lại cùng mua bán một vài pháp bảo đan dược. Những nhân tài tinh anh này đều chen đến Thành Nam An, tất cả đều là tinh anh trong số các tinh anh, không ai cho rằng mình thua kém hơn người khác. Trong tình trạng cả hai đều không phục nhau, thì cách tỉ thí hay nhất chính là dựa vào bia đề danh. Nếu đều là tu sĩ cùng một đẳng cấp, có thể lưu lại tên của mình trên bia đề danh, sau đó nếu tên của mình lại cao hơn tên của đối phương, thì điều này có sức thuyết phục hơn tất cả mọi thứ. Chỉ có rất ít tu sĩ, vì mâu thuẫn không thể hòa giải, mới lựa chọn cách quyết đấu. Nhưng đối với nhiều tu sĩ mà nói, bia đề danh mới là nơi có sức thuyết phục nhất. Hội giao lưu tu sĩ ở Thành Nam An lần này, các tu sĩ đến đây chủ yếu đều là tu sĩ Kim Đan, còn có một vài tu sĩ Nguyên Anh, nên người đến đề tên ở quãng trường bia đề danh đều là tu sĩ Kim Đan và tu sĩ Nguyên Anh. Lúc này trước một bia đề danh dành cho Kim Đan, một thanh niên trẻ tuổi mặc áo lam đang ngạo nghễ nhìn bia đề danh Kim Đan cao chót vót, áo lam mặc trên người bay phất phơ, rõ ràng lúc này chân nguyên của y đã lan ra toàn thân. Người xung quanh đều trở nên tĩnh lặng, dồn dập nhìn ngó người trẻ tuổi mặc áo lam này, chờ y lưu lại tên mình trên bia đề danh. Ở một góc của quãng trường bia đề danh, một đám nữ nhi đứng ở đó, trong đó có một cô gái khuôn mặt tròn trĩnh hai mắt lộ ra vẻ hưng phấn, nói: - Chị Dung, Phương Chủng Sư mặc áo lam kia là đệ nhất Kim Đan Danh Nhân Đường, chị nói xem lần này y có thể lọt vào top 10 của bia đề danh không? Người con gái được gọi là chị Dung cũng đang nhìn chằm chằm vào người thanh niên mặc áo lam, nghe thấy câu hỏi của cô gái mặt tròn này, khóe miệng khẽ cười nhạt, nói: - Phương Chủng Sư quả thật không tệ, nhưng muốn lọt vào top 10, thì đúng là nằm mơ, có thể lọt vào top 20 coi như không tệ rồi. - Chị Dung, chị là đệ tam Kim Đan Danh Nhân Đường, chị có thể vượt qua người họ Phương trên bia đề danh lần này không? Cô gái mặt tròn kia vẫn hỏi với vẻ mong đợi. Sau khi chị Dung kia nghe xong lời này, chau mày nghĩ ngợi hồi lâu, mới chán nản lắc đầu nói: Một cô gái váy xanh lục nghe hai người nói chuyện bỗng hỏi xen vào: - Chị Dung, vậy thì top 10 là người thế nào chứ, tại sao cả Phương Chủng Sư đệ nhất Danh Nhân Đường cũng không có cách vượt qua? Chị Dung mỉm cười nói: - Bắc Vi sư muội, tu sĩ Kim Đan bình thường, chỉ cần có chút bản lĩnh, đều sẽ đến bia đề danh Kim Đan lưu lại tên. Nếu sau này y thăng cấp Nguyên Anh, lại đến bia đề danh Nguyên Anh lưu lại tên. Nhưng một khi lưu lại tên ở bia đề danh Nguyên Anh, tên của y ở bia đề danh Kim Đan sẽ tự động biến mất. Còn có một vài người sau khi lưu lại tên ở bia đề danh Kim Đan, thì mất tích, nên tên của họ cứ mãi lưu ở phía trên. Cô gái váy xanh lục kia rõ ràng chính là Đường Bắc Vi, sau khi cô ta nghe xong lời giải thích của chị Dung, ngược lại càng lấy làm lạ hỏi: - Nói như vậy thì, chỉ cần sau khi lưu lại tên ở bia đề danh Kim Đan, sau này không đến bia đề danh Nguyên Anh, thì cái tên này sẽ mãi mãi được lưu lại phía trên hay sao? Chị Dung kia lắc đầu: - Không phải, sau ba trăm năm, những người này dù không lưu lại tên trên bia đề danh Nguyên Anh, tên của họ cũng sẽ biết mất. Dừng lại một chút, cô nói tiếp: - Ngoại trừ đệ nhất của bia đề danh, bất luận là tấm bia đề danh nào, chỉ có tên của người đứng đầu sẽ không bao giờ biến mất, cho đến khi sau này có người vượt qua y, thì tên của y mới biến mất. Em nhìn top 10 kia đều là những cao thủ lưu lại tên trên bia đề danh Kim Đan trong ba trăm năm trở lại đây, chỉ là bọn họ đều mất tích rồi, không lưu lại tên trên bia đề danh Nguyên Anh mà thôi. Nói xong, cô nhìn cô gái váy vàng nhạt đang cúi đầu nghĩ ngợi, hỏi: - Tố Tố sư muội, muội có tâm tư gì sao? Cô gái váy vàng nhạt kia còn chưa ngẩng đầu trả lời, thì người thanh niên áo lam mãi đứng trước bia đề danh Kim Đan, bỗng bay vút lên trời như một luồng sáng xanh.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 996 Gặp Mặt   Trên quảng trường Bia đề danh, gần như tất cả ánh mắt của mọi người đều bị thân ảnh màu lam kia hấp dẫn. Áp lực hùng mạnh từ Bia đề danh Kim Đan truyền đến, không cần nói đến thanh niên áo lam đã lạc vào cảnh giới kỳ lạ kiạ, cho dù là những người quan sát đều có thể cảm nhận được. Một trượng, hai trượng... Thẳng đến độ cao sáu trượng, thân ảnh màu lam như bị áp lực trói buộc. Thời điểm sắp đến bảy trượng, thanh niên áo lam bỗng ngừng lại, xem ra y đã tới cực hạn. Y vươn tay lên, viết xuống ba chữ lớn "Phương Chủng Sư" trên Bia đề danh Kim Đan Ba chữ như rồng bay phượng múa này lập tức liền hóa thành một ánh sáng màu lam, nhập vào ưong Bia đề danh Kim Đan, biến mất không thấy. Lúc thanh niên áo lam hạ xuống, trên Bia đề danh rõ rang đã xuất hiện tên của y. Y nhìn thứ hạng của mình, xếp thứ mười một ừên Bia đề danh Kim Đan. Cái tên này đã là đệ nhất Kim Đan danh nhân đường của Nam An, nhưng thanh niên áo lam vẫn lắc đầu thất vọng, cũng không có bao nhiêu đắc ỵ. - Quả nhiên Phương Chủng Sư đứng thứ mười một. Hiện giờ đối với tu sĩ Kim Đan của Nam An châu mà nói ỵ vẫn là đệ nhất - Đúng vậy, công pháp Lôi hệ quá cường hãn, chẳng những sức chiến đấu mạnh, mà ở ưên Bia đề danh Kim Đan cũng là đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi. Ngoài mấy tiền bối đã mất tích ra thì kỳ thực y chính là đệ nhất. - Xem vẻ chưa hài lòng của y thì sẽ biết cái gì gọi là chênh lệch. Tu sĩ vây xem xung quanh đều nghị luận. Mà thanh niên áo lam lại binh thản một cách dị thường. Ngoài việc có chút thất vọng khi nhìn thứ hạng của mình lúc vừa hạ xuống, nhưng rất nhanh đã khôi phục vẻ bình tĩnh và lạnh nhạt. Bỗng nhiên y nhìn thấy một cộ gái áo ưắng đi-vể phía một đám con gái bên cạnh quảng trường Bia đề danh, tròng mắt hiệndên mừng, lập tức vội vàng tiến tới. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - http://truyenfull. vn Bởi vì Phương Chủng Sư dễ dàng đoạt được vị trí thứ mười một, cho nên những tu sĩ Kim Đan bỏ hứng thú với Bia đề đanh Kim Đan đều bỏ ý định đề đanh. Thậm chí rất nhiềủ tu sĩ đều thầm quyết định, đợi lần sau sẽ tiến vào mười hạng đầu. Lúc này nhiều người như vậy, nếu chẳng may thứ hạng quá thấp thì sẽ bị cười cho vào mặt. - Phương Chủng Sư của Lôi Vân tông ra mắt các vị sư tỳ muội Huyền Băng phái. Phương Chủng Sư cực kỳ lịch lãm, vừa đi đến đã ôm quyền nhiệt tình nói. - Phương đệ quả không tầm thường, vừa lên đã được thứ mười một trên Bia đề đanh. Thật ra thì thứ hạng này đã là đệ nhất rồi, chúc mừng cậu. Người con gái được những người ữong Huyền Băng phái gọi là chị Dung nở nụ cười, ừên mặt không hề có biêụ hiện gì khác, dường như thật sự đang chúc mừng cho Phương Chủng Sư Cô gái mặt ưòn thoại nhìn Phương Chủng Sư một cái sùng bái, thiêu chút nữa đã cầm giấy bút lên xin chữ ký. Nhưng lúc này trên mặt Phương Chủng Sư không hề có chút tự mãn nào, y nói: - Dung sư tỳ chê cười rồi, chút thành tích này của Phương mỗ còn chưa đâu vào đâu. Không cần nộv mười vị tiền bối trên Bia đề danh, ngay chính chị Dung cũng đã không kém tôi rồi. - Phương sư huynh, mục tiêu của anh không phải là inuốn tiến vào top 10 Bia đề đanh Kim Đan sao? Cô gái mặt ưòn kia bỗng hỏi một câu. Lúc này Phương Chủng Sư lại gật đầu thận trọng, nói:? - Đúng vậy, tuy tôi không hi vọng xa vời là sẽ trèo được lên đỉnh, nhưng nhất định phải tiến vào top 10 trước khi đạt đến Nguyên Anh. Nói xong, y nhìn yề phía cô gái áo ữắng vừa đi tới, nhưng cô gái này lại đang vui vẻ nói chuyện với hai cô khác dường như không hề nhìn thấy y. - Chị Khinh Tuyết... Đường Bắc Vi thấy cô gái áo trắnglập tức lao đến ôm chặt lấy cô, Lạc Ành cũng đi tới, ba người đều có chút kích động. Xa cách nhiều năm, đây lã lần đầu tiên ba người gặp mặt sau khi tách ra. - Chị Tố Tố, Bắc Vi. Em luôn muốn đến thăm hai người, nhưng... Nói xong, đôi mắt Ninh Khinh Tuyết liền đỏ lên. Cô và Lạc Ành cũng giống nhau, nếu không phải vì Diệp Mặc thì cho dù là việc có kích động đến mức nào cũng có thể kiềm chế cảm xúc của mình. Nhưng Đường Bắc Vi và Diệp Lăng thì khác, tất cả vui buồn giận hờn gì đều ở ữên mặt. Nếu có thể, Ninh Khinh Tuyết thà rằng đi cùng với Lạc Ành và Bắc Vi chứ chẳng muốn ở lại Phiêu Miểu Tiên Trì một mình. Nhiều năm không gặp, ngoài việc tự thuật cuộc sống gần đây của minh ra thì cũng chỉ còn một chủ đề là Diệp Mặc mà thôi. Vừa nói đến Diệp Mặc, vẻ mặt của ba người rõ ràng có chút phiền muộn. Lấy thanh danh của các cô, nếu Diệp Mặc ở Nam An châu thì tuyệt đối không thể không biết. Nhưng thực tế là đến giờ Diệp Mặc còn chưa tìm lại đây, cho nên giải thích duy nhất là hắn không ở Nam An châu. Triệu Dung và Phương Chủng Sư vừa nói chuyện đều có chút kinh ngạc nhìn ba người. Cà Nam An châu đều biết đến vẻ đẹp của Lạc Tố Tố, nhưng người của Huyền Băng phái đều biết rằng Lạc Tố Tố không thích nói chuyện với người khác lắm. Trừ Đường Bắc Vi ra, cô rất ít khi nói gì với một ai đó, lại càng không phải nói việc kích động như bây giờ rồi. Nhưng Triệu Dung lại biết cô gái áo trắng đang kích động nói chuyện với Đường Bắc Vi Lạc Tố Tố kia. Tuy hai người chưa từng giao tiếp, nhưng Triệu Dung cũng brểt đó là Ninh Khinh Tuyết của Phiêu Miểu Tiên Trì, cũng là một trong thập đại mỹ nữ của Nam An châu. Dưới tình huống bình thường, tuy rằng thập đại mỹ nữ của Nam An châu đều rất nổi danh, nhưng thân thiết với nhau như vậỵ thì không hề có. Đường Bắc Vi và Lạc Tố Tố thân thiết là vì dường như họ đến tư cùng một chỗ. về phần quan hệ giữa Ninh Khinh Tuyết và Lạc Tố Tố, Triệu Dung lại không hề biết. Ba người Lạc Tố Tố, Đường Bắc Vi và Ninh Khinh Tuyết kích động đứng nói chuyện với nhau. Màu trắng, màu lục; màu vàng nhạt hòa lẫn vào nhau, gần như toàn bộ ánh mắt ưên Bia đề danh đều bị hút về phía này. - Khinh Tuyết sư muội tốc độ tu luyện của em thật nhanh, không ngờ đã là Kim Đan tầng ba rồi. Lúc này Phương Chủng Sư đã đi tới, ôm quyền cười nói một câu. - Anh là ai? Khinh Tuyết là người anh có thể gọi sao? Đường Bắc Vi vẫn không nói gì Lạc Tố Tố lại lạnh lùng hỏi. Trên mặt Phương Chủng Sư xuất hiện chút lung túng, nhưng đào mắt một cái đã biến mất không thấy. Y cho rằng Lạc Tố Tố cố ý nói như vậy, chứ còn bảo có người không biết đến y thì tuyệt đối là không thể nào, chẳng những đứng thứ nhất Kim Đan danh nhân đường, hiện giờ lại đống thứ trên bia đề đanh Kim Đan, cũng tương đựớng với thứ nhất. Huộsig chi vừa rồi y còn tự báo tên ra, nhưng lúc này khôtìg riị^Lạc Tố Tố lại hỏi y là ai, không phải cố ý thì còn là cái gì? Phương Chủng Sư không biết rằng Lạc Tố Tố thật sự không biết y là ai, chỉ thấy y tìm Khinh Tuyết nói chuyện như vậy nên ttong lòng không thích mà thôi Phương Chủng Sư cũng rất phong độ, mặc dù có chút xấu hổ nhưng vẫn cười ôm quyền nói: - Phương Chủng Sư của Lôi Vân tông, ra mắt Lạc Tố Tố sư muội. Giọng điệu rất chân thành, không hề có chút giả dối nào. Lạc Ành nhíu nhíu mày, đang muốn kéo Đường Bắc Vi và Ninh Khinh Tuyết đến một chỗ khác nói chuyện thì lại nghe có người nói: - Tố Tố sư muội, không ngờ em cũng tới quảng trường Bia đề danh Theo giọng nói này truyền đến, Tại một đám người nữa đi tới. Người đàn ông cầm đầu mặc một bộ áo Dào màu tím, nhìn rất hiền hòa phong độ, thậm chí còn cao hơn một bậc so với Phương Chủng Sư. Lạc Tố Tố rõ ràng không nói gì nữa, kéo Ninh Khinh Tuyết và Đường Bắc Vi muốn đi khỏi đây. - Tố Tố sư muội, vị này là Viên Quan Nam - đệ tử thiên tài nhất của Vô Cực tông. Tuy rằng chỉ mới ba sáu tuổi nhưng đã là Nguỵên Anh tầng hai rồi. ờ ưên toàn đại lục Lạc Nguyệt cũng có thể đếm ưên đầu ngón tay. Thấy Lạc Tố Tố chẳng nói chẳng rằng đã muốn rời khỏi, Triệu Dung vội vàng ngăn lại, đứng ở phía trước giới thiệu. Vô Cực tông là môn phái số một số hai trên đại lục Lạc Nguyệt. Tuy rằng cũng là môn phái chín sao giống Huyền Băng phái, nhưng về nội tình thì lại hơn xa. Tố Tố không thích nói chuyện nhiều với những người này, nhưng Triệu Dung thì lại không thể vờ như không thấy. Huống chi người ta còn chủ động đến đây chào hỏi. -Khinh Tuyết... Lúc này, một cô gái đến cùng chộ với Nifth Khinh Tuyết nhìn Đường Bắc Vi và Lạc Ảnh hỏi: - Khinh Tuyết sư tỳ, bọn họ lau. . ỷ Cô gái này cũng đến từ Phiêu Miểu Tiên Trì, bình thường thấy Ninh Khinh Tuyết vãn tram mặc ít nói, nhưng không ngờ lại vui vẻ trò chuyện với hai cô gái kia như vậy, feho nên cô ta mới có chút nghi hoặc hỏi. - Ha ha người tới đây đều là tinh anh của Nam An châu chúng ta, có thể nói bất cứ ai cũng sẽ trở thành nhân vật phong vân sau này của Nam An châu. Đẻ tôi giới thiệu một chút đi. Không đợi Ninh Khinh Tuyết nói chuyện, Viên Quan Nam đẵ chủ động nói. Nói xong, y chỉ vào ba người Lạc Ành nói: - Ba vị này lần lượt là Lạc Tố Tố và Đường Bắc Vi của Huyền Băng phái, Ninh Khinh Tuyết của Phiêu Miểu Tiên Tri. Bọn họ đều là một trong mười mỹ nữ đẹp nhất Nam An châu. Phía sau chính là Triệu Dung và Vương Uyển Nhi - đệ tử nòng cốt của Huyền Băng phái. Triệu Dung sư muội còn là nhân vật thứ ba của Kim Đan danh nhân đường, ccm pó vị huynh đệ áo lam này... Thanh niên áo lam khôĩig đợi Viên Quan Nam nói tên mình, y chủ động đứng ra ôm quyền nói: - Phương Chủng Sư của Lôi Vân tông, rât hân hạnh được gặp các vị đạo hữu. Tuy rất nhiều người biết thanh niên áo lam này là Phương Chủng Sư, nhưng vẫn có rất nhiều tiếng nói hâm mộ phát ra. Có Phương Chủng Sư tự đứng ra giói thiệu, những tu sĩ phía sau không cần nhắc, đều tự động đứng ra báo danh. Một tu sĩ áo xám có diện mạo anh tuấn cũng đi ra ôm quyền nói: - Tiêu Phi của Kim Kiếm môn, còn đây là em gái tôi, Tiêu Thi Nhân... Thanh niên áo xám này báo danh còn dẫn tói sự chú ý lớn hơn nữa, y vừa báo danh xong thì lập tức đã có người bàhíán: - Tiêu Phi của Kim Kiếm môn, đứng thứ hai Kim Đan danh nhân đường. Vừa rồi hình như còn chưa đề danh trên Bia đề danh đúng không? Tôi phỏng chừng nếu y mà thử thì ít nun cũng nằm trong top 20. - Em gái củạ Tiêu Phi là Tiêu Thị Nhân đứng thứ năm trong thập đại mỹ nữ của Nam An châu đúng không? - Không phải hiển nhiên là như vậy sao vừa rồi y cũng đã báo tên ra, còn phải hỏi lại à. - Đổng Thiên Nhai của Vô Cực iống. - Ma Phong của Thần Phong cốc. Từng cái tên được báo ra, không'có ai không phải nhân vật phong vân của Nam An châu. Đây đều là tinh anh cùa các môn phái, hiển nhiên những đệ tử nòng cốt này đến Nam An thành để tham'gia đại hội. - Lạc Tố Tố, quả nhiên cô không làm tôi thất vọng, không ngờ đã là Kim Đan tầng bốn rồi. Tôi sẽ chờ thêm một năm, tói khi cô đạt tói Kim Đan viên mãn thì Văn Thái Y này sẽ lại đến khiêu chiến cô... Những lòi này lập tức hấp dẫn sự chú ý của mọi người. Văn Thái Y, không ai không biết, cô ta và Lạc Tố Tố cùng được xệp thứ nhất trong thập đại mỹ nữ của Nam An châu, mỹ mạo vô song, hơn nữa tu vi cũng rất kinh người.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 997 Bới Móc   Lạc Ảnh nhìn Văn Thái Y một cái đầy lạnh lùng, thản nhiên nói: - Nếu cô cảm thấy mình lợi hại thì cứ việc đi tìm người trong danh nhân đường mà quyết đấu, tôi không thích nói chuyện với người không quen biết. Lạc Ảnh vẫn không hiểu vì sao cô gái tuyệt sắc này lại muốn tìm mình quyết đấu. Nếu như nói là vì Viên Quan Nam thì Lạc Ảnh cảm thấy thật hoang đường, đối với tên họ Viên kia, cô không hề có bất kỳ ấn tượng nào. Văn Thái Y và Lạc Tô Tố vừa nóncọng, những người ở đây đều có cảm giác rất kỳ quái. Cà hai đều là một người mỹ nữ của Nam An châu, hơn nữa thứ hạng còn đặt song song với nhau. Tại sao hai người mới vừa gặp mặt mà đã có mùi thuốc súng rồi? Sau khi nghe Văn Thái Y nói, Ninh Khinh Tuyết vẫn luôn đánh giá cô gái này. Thân hình cô ta thậm chí còn hơi cao hơn cô và Lạc Ảnh, mái tóc xõa sau vai, trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp lại mang theo một chút ngạo ý. Nước da của cô ta còn không trắng bằng Đường Bắc Vi, nhưng toàn thân lại phát ra sức hấp dẫn độc đáo, dường như làm cho người ta chỉ nhìn lướt qua thôi đã không muốn rời mắt rồi. Theo Ninh Khinh Tuyết, mặc dù Văn Thái Y xinh đẹp tuyệt sắc, nhưng so với Tố Tố thì vẫn kém một chút. Nhiều nhất cô ta chỉ có thể so sánh với minh mà thôi. - Văn Thái Y, chị Tố Tố Vài cô chưa bao giờ gặp mặt, tại sao cô lại muốn quyêt đấu? Ninh Khinh Tuyết hơi nhíu mày, có chút khó chịu nói. - Tôi không thích bị đặt song song với người khác, tôi sẽ cho mọi người biết, đệ nhất thập đại mỹ nữ Nam An chỉ có mot mà thôi. Văn Thái Y bình tĩnh nói. Viên Quan Nam không vừa lòng nhìn thoáng qua Văn Thái Y một cái: - Thái Y, không nên nói như vậy, có gì về rồi hãy nói Văn Thái Y cười lạnh lùng, không để ý đến lời của Viên Quan Nam. Lạc Ảnh nhìn Văn Thái ý mọt cách bình thằn: - Trước giờ tôi không hề nghĩ mình là thập đại mỹ nữ gì gì đó của Nam An châu, nếu cô thích thì cho cô luôn đấy. Khinh Tuyết và Bắc Vi cũng sẽ không để ý, vậy nên cô lấy hết một lần cũng được, sẽ chẳng có ai tìm cô đâu. Từ hôm nay trở đi đừng có lấy cái gọi là thập đại mỹ nữ ra để liên hệ với chúng tôi. Nếu cô thấy chán thì có thể tìm ai đó mà quyết đấu, tôi không thừa hoi như vậy. Khinh Tuyết, Bắc Vi, chúng ta đi. Nói xong, Lạc Ành kéo tay Ninh Khinh Tuyết và Đường Bắc Vi, xoay người rời đi. Lúc này mọi người trên quảng trường đều ngay ngần cả người. Lạc Tố Tố không để ý đến thập đại mỹ nữ thì còn có thể nói cô ta không màng danh lợi, nhưng cô ta có quyền gì mà bảo Ninh Khuynh Tuyết và Đường Bắc Vi rời khỏi thập đại mỹ nữ của Nam An? Mà khổng ngờ rằng Ninh Khinh Tuyết và Đường Bắc Vi đều không phản đối gì, cả hai rời đi cùng Lạc Tố Tố. Văn Thái Y hơi ngơ ngần một chút, sau đó lại tiến lên ngăn cản Lạc Tố Tố một lần nữa. - Cô tự biết mình như vậy cũng tốt, tuy nhiên có một số đàn ông không phải kẻ như cô có thể mê hoặc đâu. Cho nên dù là cô có chiếm được thì tôi cũng sẽ đoạt lại, tìm cô quyết đấu. - Thái Y! Viên Quan Nam lại không hài lòng kêu thêm một tiếng, hiển nhiên y cho rằng Văn Thái Y đang nói về y. Tính cách của Lạc Ảnh là ngoài mềm tròng cứng, cô chẳng thèm đôi co với loại người như Văn Thái Y. Nhưng hiện giờ Văn Thái Y lại còn chẳng chịu bỏ cuộc, tiếp tục cản đường cô. Lúc này giọng nói của cô đã chuyển sang lạnh lẽo: - Tôi là người đã có chồng, tôi chỉ giữ lấy chồng mình, bất cứ ai cũng không cướp được, kể cả cô. Ngoài chồng tôi, cho dù là cô chiếm đoạt toàn bộ đàn ông trong thiên hạ thì cũng chẳng liên qụan đến tôi. Tuy Lạc Ảnh cảm thấy Văn Thái Y không phải loại phụ nữ thô thiển nói về người đàn ông của mình ở nơi đông người như vậy, nhưng nếu cô ta đã nói thì cô cũng chẳng cần khách khí nữa. Toàn quảng trường ồ lên, không ai nghĩ tới Lạc Tố Tố - người đứng đầu thập đại mỹ nữ của Nam An lại đã có chồng. Phần đông người sinh lòng ái mộ với cô đều như rơi vào hầm băng. Tuy rằng bọn họ biết cho dù Lạc Tố Tố không có chồng thì mình cũng chẳng có cơ hội, nhưng biết là một việc, thực tế lại là một việc khác. - Tố Tố, em đã lập gia đình rồi sao? Sắc mặt Viên Quan Nam bỗng có chút trắng bệch, ngay cả giọng nói đều hơi run rẩy: - Hắn, hắn là ai? Là ai? Lạc Tố Tố chẳng thèm nhìn y lấy một cái, cũng không dừng lại, xoay người rời đi. Văn Thái Y lại ngơ ngần một lát, nhưng sắc mặt lập tức ưở nên khó nhìn. Lạc Tố Tố còn mưa. ra tay mà đã làm cô thua chẳng còn manh giập rồi. Cái gì mà chiếm đoạt đàn ông trong toàn thiên hạ cũng chẳng liên quan đến cô ta? Đây rõ ràng đang nói cô là một kẻ hám trai còn gì. Nhìn bóng lưng Lạc Ành, sắc mặt của Văn Thái Y dần trở nên âm trầm, vốn cô nói câu kia không phải vì Viên Quan Nam, về phần bởi vì ai thì chỉ có cô biết. Nhưng lời nói của Lạc Tố Tố lại làm cô tổn thương, cứ như Văn Thái Y cô có thể lấy bất cứ ai làm chồng vậy. Cô đã thầm thề trong lòng, bất kể chồng Lạc Tố Tố là ai thì cũng sẽ cho đối phương biết, tôi muốn cướp đàn ông nào thì chẳng có ai ngăn cản được. Có lẽ sẽ có một ngày, tôi cướp chồng của cô, sau đó đá lại cho cô, cho cô biết sự chênh lệch giữa hai chúng ta. về phần Viên Quan Nam, bây giừ trong mắt cô căn bản chính là không khí. Không ai biết rốt cuộc cô đang suy nghĩ điều gì, cũng không ai biết vì sao cô lại nói ra mấy lời khó hiểu đó. Mà giờ phút này, Diệp Mặc bế quan một tháng đã đi ra, nghênh đón hắn chính là Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc đã kết thành Kim Đan. Thấy Diệp Lầng và Tống Ánh Trúc đều đã kết đan thành công, ưong lòng Diệp Mặc cũng vui vẻ. Hắn đang muốn đưa tài nguyên tu luyện từ Kim Đan đến Nguyên Anh cho hai ngươi thì thần thức lại cảm nhận được một cơn lốc linh khí đang bộc phát phía ngoài thành Phỉ Hải. - Anh, đó là Lê đại ca kết Anh tạo nên đấy, sư phụ và chị San đều đi rồi, chúng ta mau đến xem đi. Diệp Lăng vội vàng nói. Diệp Mặc không ngờ rằng hắn vừa xuất quan thì chẳng những Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc đã kết Đan, mà ngay cả Lê Kinh Mân cũng bắt đầu ngưng tụ Nguyên Anh. Một khi Lê Kinh Mân ngưng tụ Nguyên Anh thành công, thế lực của "Mặc Nguyệt" sẽ tăng lên một tầng cao mới. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc lập tức tế ra "Phi Vân thuyền" kéo Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng bay về phía ngoài thành Phỉ Hải. Một nơi cách thành Phỉ Hải mấy ngàn dặm, phút này đã tụ tập khá nhiều tu sĩ, còn có không ít đang đi về phía này. Tuy rằng thành Phỉ Hải có rất nhiều tu sĩ Nguyên Anh, nhưng Trúc Cơ và Kim Đan thì còn nhiều hơn nữa. Có người cả đời cũng không thấy việc ngưng kết Nguyên Anh được một lần. Có cơ hội như vậy, sẽ không ai chịu bỏ qua. Lê Kinh Mân ngồi giữa một Tụ Linh ữận đơn giản, Ngu Vũ Thiên và Chân Tiểu San lại đang khẩn trương thủ hộ ngoài trận pháp. Một số tu sĩ tự giác đều tự động đứng cách ba ngàn mét, nhưng có vài tên tu sĩ Kim Đan dường như lại không quan tâm đến người khác đang ngưng tụ Nguyên Anh, đứng ở chỗ rất gần, thậm chí trên mặt con rất tùy ý. Nhìn cảnh này, trong lòng Diệp Mặc giận dữ. Ngựng tụ Nguyên Anh kị nhất là quấy rầy, lần trước khi Ngu Vũ Thiên ngưng tụ Nguyên Anh, hắn bố trí trận pháp, những người đó đều đứng bên ngoài. Nhưng hiển nhiên Lê Kính Mân kết Anh mà không hề bố trí trận pháp, chỉ có một Tụ Linh trận đơn giãn mà thôi. Diệp Mặc biết điều nảy cflng khồng thể ưách y, hắn chỉ nói mình bế quan, không nói cụ thể là bao lâu. Cho nên sáu một tháng mà hắn chưa xuất quan, Lê Kinh Mân đã bắt đầu kết Anh rồị. - Sư phụ... Nghe tiếng hô của Diệp Lăng, lúc này Ngu Vũ Thiên mới phát hiện đám người Diệp Mặc đang đến đây, thần sắc khẩn trương mới hơi dịu đi. Lập tức cùng Chân Tiểu San hội hợp với ba người Diệp Mặc. Diệp Mặc lại phi thân lên, ôm quyền nói với tu sĩ bốn phía xung quanh: - Các vị bằng hữu, hôm nay là ngày lành mà Lê quản sự của "Mặc Nguyệt" chúng tôi kết Anh. Cảm ơn các vị đến cổ vũ, chỉ có điều xin các vị bằng hữu đến quan sát lui ra sau năm ngàn mét, tôi muốn bố trí một cái trận pháp. Diệp Mặc tôi vô cùng cảm kích. - Diệp Mặc của Mặc Nguyệt? Có phải vị hội chủ thường xuyên không thấy bóng dáng kia không? Sao mới chỉ có Kim Đan tầng năm? - Hẳn là hắn, không nên xem thường hắn mới chỉ là Kim Đan tầng năm. Lúc ở Kim Đan tầng hai thì hắn đã dễ dàng giết chết tu sĩ Kim Đan trung kỳ. - Thì ra là vậy... Theo rất nhiều tu sĩ bàn tán, đại đa số người cũHg bắt đầu lùi ra sau. ở Tu Chân giới, tu sĩ đột phá cành giới là một việc lớn. Nếu có người gây trở ngại việc đột phá của một tu sĩ sẽ là một mối thù hận cực lớn, nói là không đội ữời chung cũng được. Cho nên sau khi Diệp Mặc nói ra lời này, phần lớn tu sĩ cũng bắt đầu lui ra sau. Nhưng sau khi mọi người lui ra ngoài năm ngàn mét thì vẫn còn năm tên tu sĩ Kim Đan vẫn đứng trong phạm vi, hơn nữa không chỉ đơn giản như vậy, mà là đứng cách Lê Kinh Mân trong khoảng ngàn mét. Có thề nói, ở khoảng cách này đã trực tiếp uy hiếp đến việc kết Anh của Lê Kinh Mân rồi. Diệp Mặc ném vài chiếc trận kỳ ra, sau đỏ lạnh lùng nhìn năm tên tu sĩ này nói: - Mặc Nguyệt có người kết Anh, tôi đã cảm ơn các vị rồi, tại sao câc vị vẫn còn ở đây? - Ha ha... Tên tu sĩ Kim Đan viên mãn trong năm người kia bỗng cười ha hả nói: - Thật là buồn cười, hắn kết Anh thì liên quan quái gì đến ta? Chỗ này thuộc quyền sở hữu cua Mặc Nguyệt sao? Chỉ là một tên Kim Đan tầng năm mà cũng dám đuổi người. Diệp Mặc bỏ thêm mấy chiếc trận kỳ, nói tiếp: - Các vị phải biết rằng, khi tòỉ bổ trí xong trận pháp thì các vị muốn chạy cũng không nổi đâu. - Làm sao? Chẳng lẽ chú mày muốn động thủ à? Ồ, tao hiểu rồi, bên mày có một tu sĩ Nguyên Anh. Hoan nghênh động thủ, tu sĩ Nguyên Anh của hiệp hội Thương Nghiệp Dương Hải chúng tao rất nhiều, chỉ có một mà cũng muốn đuổi chúng tao đi? Một tên tu sĩ Kim Đan tầng tám mở miệng châm chọc. Lúc này, không cần nói đến Diệp Mặc mà ngay cả tu sĩ xung quanh cũng biết năm tên này cố ý tới đây để phá đám. - Xem ra Mặc Nguyệt không ổn lắm. Đúng là hiệp hội Thương Nghiệp Dương Hải có ý kiến với họ. - Hiển nhiên, nếu không thì sẽ chẳng phái người đến đây phá rối việc kết Anh của người khác. Ngăn cản đạo cơ của người khác, đây là thù không đội ữời chung Những người hiểu được việc này cũng bắt đầu bàn tán, mà sau khi Diệp Mặc biết năm tên này là người của hiệp hội Thương Nghiệp Dương Hải thì lại bất ngờ không ngăn cản nữa. Trận kỳ không ngừng đựợc rải ra từ ữong tay hắn, vô số linh thạch cũng được ném vào trong trận pháp. Là một đại sư trận pháp cấp năm, không ai có thề nhìn ra rốt cuộc Diệp Mặc đang bố ữí loại ữận pháp nào. Nhírng tất cả mọi người đều thấy được, theo trận kỳ mà Diệp Mặc bỏ vào ngày càng nhiều thì linh khí xung quanh đã dày lên trông thấy, mà Lê Kinh Mân ở giữà trận pháp cũng bắt đầu trở nên mơ hồ đi. Đến cuối cùng, ngay cả năm tên tu sĩ Kim Đan của hiệp hội Thương Nghiệp Dương Hải cũng trơ nên mơ hồ.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 998 Mượn Sấm Sét Để Giết Người   Năm tên tu sĩ bị Diệp Mặc dùng Khốn trận để vây khốn, cuối cùng không thể nhìn thấy tình cảnh bên ngoài, xung quanh đều là một màng sương mù. Đến lúc này bọn họ mới phản ứng lại, thật không ngờ tên Diệp Mặc của Mặc Nguyệt kia lại thật sự đám dùng Khốn trận để vây khốn họ. Tuy nhiên, cho dù là vậy thì mấy người cũng không có bao nhiêu lo lắng cả. Chỉ bằng một Mặc Nguyệt nhỏ nhoi thì còn chưa dám làm gì hiệp hội Thương Nghiệp Dương Hãi của họ. Lúc này Diệp Mặc toàn lục ra tay bày trận, hơn nữa lần này hắn luyện chế rất nhiều trận kỳ, chuẩn bị đầy đủ. Lấy trình độ đại sư trận pháp cấp năm của hắn, dưới tinh huống chuẩn bị đầy đủ thì năm tên tu sĩ kia đừng nói là nhìn thấy bên ngoài, cho dù là đứng ngay cạnh cũng chẳng thể nhìn thấy. - Không ổn, bị ám toán rồi. Chúng ta bị trận pháp vây khốn, mau liên hợp lại phá trận... Tên tu sĩ Kim Đan viên mãũ biết được mình đã bị vây khốn, lập túc lớn tiếng hô lên. Tuy nhiên lại không có bất cứ ai đáp lời y, hiên nhiên năm người đã bị Diệp Mặc dùng trận pháp ngăn cách. Lúc này tên tu sĩ Kim Đan viên mãn mới giật mình kinh hoàng. Xem ra đối phương cũng không hề để ỷ việc họ là người của hiệp hội Thương Nghiệp Dương Hải. Ngay khi y muốn lớn tiếng gọi tên Diệp Mặc, linh khi vốn còn đang phiêu đãng trên không trung bỗng trở nên âm trầm. Chín luồng lôi điện bỗng đánh xuống, không ngờ là lôi kiếp đã tới. Diệp Mặc đứng trong trận, một bên giúp Lê Kinh Mân cường hóa Tụ Linh trận, một bên cười lạnh bố trí Dẫn Lôi trận. Lần nàỵ cũng không phải bố trí cho chính hắn, mà là dành cho năm tên tu sĩ Kim Đan của hiệp hội Thương Nghiệp Dương Hải. Lúc trước hắn giúp Ngu Vũ Thiên tiếp nhận một ít lôi điện, mà hiện giờ trách nhiệm đó sẽ do năm tên kia gánh vác. Diệp Mặc tin rằng năm tên này không thể nghịch thiên được như hắn, có thể hấp thu lôi nguyên. Một khi luồng kiếp lôi cuối cùng bổ xuống thì mấy tên tu sĩ không hề phòng bị này chi có đường chết mà thôi. Tình huống khi kết Anh của Lê Kinh Mân bây giờ khác với Ngu Vũ Thiên lúc trước. Trên người y có hai món linh khí phòng ngự thượng phẩm, mà Ngu Vũ Thiên trước kia thì kém xa y. Hơn nữa có năm tên tu sĩ Kim Đan góp vui, Diệp Mặc đã rất yên tâm. Sau khi bố trí xong trận pháp, Diệp Mặc lập tức liền ra khỏi trận pháp. Hắn không muốn kéo dài quá lâu, khiến cho người khác gièm pha. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL Người ngoài trận thấy Diệp Mặc đi ra, nhưng lại không thấy năm tên tu sĩ Kim Đan của hiệp hội Thương Nghiệp Dương Hải thi đều có chút kỳ quái. Tuy nhiên lôi kiếp đã ngày càng điên cuồng, rất nhiều người bị lôi kiếp hấp dẫn, thậm chí đã quên trong đó còn có mấy tên tu sĩ Kim Đan. - Diệp hội chủ, tại sao mấy người cùa hiệp hội Thương Nghiệp Dương Hải chúng tôi còn chưa đi ra? Một tên tu sĩ Kim Đan trung kỳ đi tới trước mặt Diệp Mặc, hỏi không chút khách khí. Phía sau tên này vẫn còn một gã Kim Đan viên mãn, hiên nhiên là giọng điệu không tốt. Diệp Mặc cười lạnh lùng, bỗng nhiên cao giọng nói: - Lời này của ông bạn thật cổ quái, vừa rồi tôi bố trí trận pháp phòng ngự giúp Lê quản sự của Mặc Nguyệt chúng tôi, bảo người của ông bạn đi ra. Nhưng bọn họ nói nơi này không phải của Mặc Nguyệt, tôi cũng không có quyền ngăn cản bọn họ. Tôi cũng nghĩ vậy nên mới đi ra một mình, nhưng vừa ra thi đã bị chất vấn như thế này, không cần gây sự một cách lộ liễu thế chứ. Có phài nếu tôi làm cho bọn họ đi ra thì họ sẽ động thủ, còn ngược lại thì các người sẽ động thủ không? Chẳng lẽ nơi này là đất của hiệp hội Thương Nghiệp Dương Hải của các người, muốn làm gì thì làm à? Lời này của Diệp Mặc vừa nói ra, không cần nói đến Diệp Mặc mà ngay cả người xung quanh cũng không nhịn nổi rồi. Rất nhiều nguời tuy không dám đắc tội hiệp hội Thương Nghiệp Dương Hải, nhưng âm thầm bàn tán thi vẫn không tránh khỏi được. Hơn nữa Diệp Mặc nói rất lớn, gần như tất cả tu sĩ đều nghe được, thầm mắng hiệp hội Thương Nghiệp Dưong Hải quá hống hách. Dường như hai gã tu sĩ Kim Đan biết bây giờ mình đang đuổi lý dù sao năm tên vừa rồi chính miệng nói không muốn đi ra, hơn nữa tất cả mọi người đều nghe được. Lúc này bọn họ đổ trách nhiệm lên đầu Diệp Mặc thì đúng là quá vô lý. Tuy rằng lúc này trong trận pháp vang lên những tiếng ầm ầm không dứt, nhưng tất cả đều bị lôi kiếp che dấu. Cho dù là bọn họ có nghi ngờ thì cũng chăng có chứng cớ nào để chứ ng minh Hơn nữa, sau khi Diệp Mặc đi ra thi trong trận pháp chỉ còn một mình Lê Kinh Mân mà thôi. Nếu nói Lê Kinh Mân vừa kết Anh lại vừa đánh nhau với năm tên tu sĩ Kim Đan thì sẽ chẳng có ai tin. Ầm! Ầm! Những tiếng sấm liên miên không dứt vẫn cứ vang vọng trên bầu ười, mà tiếng ầm ầm trong trận pháp cũng càng ngày càng lớn hơn. Tuy rằng đã bị Diệp Mặc dùng trận pháp che dấu nhưng rất nhiều người đều có thể tưởng tượng ra được, lôi kiếp của tu sĩ Kim Đan khi kết Anh kinh khủng đến thế nào. Mặc dù có vài tên tu sĩ rất kỳ quái vì sao Diệp Mặc bố trí trận phòng ngự mà lại phải thêm cả một trận pháp ẩn nấp. Dù sao trận pháp ẩn nấp cũng không có bất cứ tác dụng nào với Lôi kiếp, chỉ làm tiêu hao thêm nhiều linh thạch mà thôi, nhưng chuyện như vậy không ai muốn nói ra cả. Theo từng luồng lôi kiếp đánh xuống, người đúng ngoài trận phát hiện những tiếng ầm ầm trong trận lại nhò đi không ít. Diệp Mặc cười lạnh trong lòng, hắn biết không phải tiếng động nhỏ đi, mà là Dẫn Lôi trận của hắn khiến cho vài tên tu sĩ Kim Đan rời khỏi thế giới này trước. Rắc! Khi một luồng lôi kiếp cuối cùng hạ xuống, trên bầu trời bỗng ngưng tụ một cơn lốc xoáy linh khí. Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều biết việc kết Anh đã thành công rồi. Nêu không thì đã chẳng sinh ra lốc xoáy linh khí lớn đến vậy. Diệp Mặc không đợi Lê Kinh Màn hoàn toàn ngưng kết Nguyên Anh thành công mà đã thu hồi trận pháp cùa mình. Hắn cũng chẳng phải kẻ ngốc, tuy dẫn Lôi kiếp giết chết năm tên tu sĩ này, nhưng tuyệt đối không thể để người khác biết Dẫn Lôi trận này. Dẫn Lôi trận là Diệp Mặc căn cứ theo cột thu lôi mà nghiên cứu ra, hắn không sợ người khác biết có loại trận pháp này. Chỉ cần hắn thu trận kỳ lại thì tin Tằng không ai có thể nhìn ra năm người này bị hắn hại. Cho dù là đoán được thi cũng chẳng sao, việc khồng có chứng cớ thì không thể nói lung tung. Sau khi Diệp Mặc thu hồi trận pháp, tất cả mọi người thấy Lê Kinh Mân còn đang hấp thu linh khí, củng cố tu vi Nguyên Anh của mình. Nhưng khi ánh mắt mọi người lướt qua Lê Kinh Mân, nhìn thấy năm tên tu sĩ Kim Đan vừa rồi thì lập tức đều trợn mắt há hốc mồm. Hiện giờ cà năm đã biến thành thi thể cháy đen, nếu không phải trong tay còn đang cầm linh khí, dường như muốn chống cự lôi kiếp thì sẽ chẳng ai nghĩ đến việc lôi kiếp khỉ tu sĩ kết Anh sẽ lan sang người khác. - Bọn họ đã chết? Tên tu sĩ Kim Đan của hiệp hội Thương Nghiệp Dương Hải vùa Tồi chất vấn Diệp Mặc bỗng kinh hãi kêu lên một tiếng, có chút không đám tin vào mắt mình. Bỗng nhiên y chỉ vào Diệp Mặc quất lớn: - Mày... Mày dám giết người cùa hiệp hội Thương Nghiệp Dương Hải. Mày... Mày... Dưới sự túc giận, y nói không nổi môt câu đầy đủ. Hiển nhiên y không ngờ được rằng Diệp Mặc lại lớn mật như vậy thật sự dám giết người của hiệp hội Thương Nghiệp Dương Hải. Diệp Mặc vốn đang chuẩn bị dùng "Vô Ảnh" đánh lén nếu người còn sống, nhưng hiện giờ cả năm tên đề đã chết cũng vừa đúng ý hắn. Lúc này nghe xong lời nói của tên tu sĩ Kim Đan thì liền cười lạnh lùng, bỗng đúng lên ôm quyền vái bốn phía, - Các vị bằng hữu, vừa rồi năm người nàỵ đi ra, nhưng là chính họ không muốn. Hiện giờ bị Lôi Kiế do người khác kết Anh liên lụy, chẳng lẽ điều này cũng phải trách tội tôi sao? Chẳng lẽ hiệp hội Thương Nghiệp Dương Hải lại vô lý đến như vậy? - Đúng vậy, lần này hiệp hội Thương Nghiệp Dương Hải không có đạo lý, mà vị Diệp hội chủ kia bố trí trận pháp cũng không lâu, làm sao giết được năm tên tu sĩ Kim Đan trong thời gian ngắn như vậy? Rõ ràng là bị lôi kiếp ảnh hường nên mới có việc này. - Ha ha, việc này tất cả mọi nguời đều hiểu, cũng chẳng cần nói ra làm gì. Không phải là vì mành đất của Mặc Nguyệt sao. - Một tu sĩ Kim Đan tầng năm giết năm tên tu sĩ Kim Đan cảnh giới cao hon hắn ừong thời gian ngắn như vậy, chẳng lẽ tu sĩ cùa hiệp hội Thương Nghiệp Dương Hải chi biết buôn bán sao? Tuy không đám đắc tội hiệp hội Thương Nghiệp Duong Hải, nhưng nghị luận bàn tán thì chẳng ai ngăn cấm đuợc. Nghe những nguời này nói như vậy, sắc mặt hai tên tu sĩ còn lại của hiệp hội Thương Nghiệp Dương Hải đều trở nên xanh mét. Nhiều nguời nói chuyện như vậy, nhưng không có một ai nói giúp hiệp hội Thương Nghiệp Dương Hải cả. Dù sao những người xung quanh đều thấy được việc họ làm, cộng thêm cả lời nói của bọn họ. Nói cái gì mà tu sĩ của hiệp hội Thương Nghiệp Dương Hải chi biết buôn bán, đó căn bản là đang châm chọc sức chiến đấu của tu sĩ hiệp hội Thương Nghiệp Dương Hải quá kém. Lúc này, Lê Kinh Mân vốn đang hấp thu linh khí củng cố tu vi bỗng đứng lên thét đài một tiếng. Tuy quần áo trên người y tả tơi, linh khí thượng phẩm cũng bị hỏng sạch, nhưng người xung quanh có thể nghe ra từ trong tiếng hét đó sự sung sức. Y đã trở thành một Nuyên Anh hàng thật giá thật rồi. Trong ánh mắt hâm mộ của mọi nguời, Lê Kinh Mân lấy một bộ y phục ra tùy ý khoác lên người, sau bước vài bưóc liền tới trước mặt Diệp Mặc, ôm quyền nói: - Hội chủ, Lê Kính Mân không hề kỳ vọng của ngài, đã ngưng kết Nguyên Anh thành công. Trong lòng Diệp Mặc rất vui vẻ, thực lực của Mặc Nguyệt đã ngày càng lớn mạnh hơn. Nhưng nàn cũng biết, tuy giết năm tên tu sĩ Kim Đan kia khá lã bí ẩn, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra là hắn làm, chỗ này đã không nên ở lâu. Hiện giờ điều cần suy nghĩ là phải đấu với hiệp hội Thương Nghiệp Dương Hải thế nào sau khi trở về. Từ lúc năm tên tu sĩ kia không chịu lùi khỏi phạm vi Lê Kinh Màn kết Anh thì Diệp Mặc đã hạ quyết tàm muốn giết chúng. Bất kể mình có phải là đối thủ cùa hiệp hội Thương Nghiệp Dưong Hải hay không, nhưng hắn đã nhượng bộ trên việc buôn bán mà chúng vẫn đè ép từng buớc. Lúc này mà còn lui nữa thì Mặc Nguyệt đã không có đường sống, nếu sớm muộn đều sẽ động thủ thì khồng bằng dứt khoát một chút. Tính cách của Diệp Mặc là đã không động thủ thì thôi, có thề nhuờng đối phương, thậm chí chịu ít thua thiệt. Nhưng một khi đã động thủ thì nhất định phải đánh đến chết, tuyệt đối sẽ không cho đối phương cơ hội gượng dậy. Hiện giờ chưa cần nói đến việc hắn có cho đối phương cơ hội gượng dậy hay không, nhưng đối phương thì chắc chắn sẽ không. Thấy Lê Kinh Mân đã ngưng kết Nguyên Anh thành công, Diệp Mặc nói thẳng: - Chúng ta về rồi hãy nói. - Sao? Giết người của hiệp hội Thương Nghiệp Dương Hải chúng ta mà muốn đi như vậy sao? Một giọng nói lạnh như băng vang lên.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 999 Muốn Đánh Rắm Thì Trở Về Mà Đánh   Chẳng những là Diệp Mặc, tất cả mọi người đều nhìn về phía người vừa phát ngôn, nguời này hiển nhiên là vừa mới tới. Trong lòng Diệp Mặc trầm xuống, tu sĩ Nguyên Anh tầng ba, sắp bước vào Nguyên Anh trung kỳ. Bên cạnh mình mặc dù có hai gã tu sĩ Nguyên Anh tầng một, nhưng đối mặt với một gã tu sĩ Nguyên Anh tầng ba, không nói trước là có thắng được không, cho dù thắng được thì tu sĩ Nguyên Anh kỳ của đối phương cũng sẽ không ngừng tới, mà Mặc Nguyệt chỉ có hai gã tu sĩ Nguyên Anh. Cho dù đối phương biết rõ nguời là mình giết, Diệp Mặc lúc này cũng sẽ không thừa nhận. Nêu không thừa nhận thì hắn vẫn còn một chút lý lẽ đúng, một khi thừa nhận, tuy rằng giết đi tu sĩ ảnh hưởng tới người khác Kết Anh cũng không phải là sai, nhưng như vây lý lẻ của đối phương cũng không thiệt hại nhiều. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc trầm giọng nói: - Nơi này có nhiều bằng hữu đứng ngoài quan sát như vậy, hiệp hội Thương Nghiệp Duơng Hải các người cũng có người ở trong này, tôi cũng không hiểu được, anh khi nào thì thấy tôi giết người của các anh? Có thể bọn họ vì ở trong lôi kiếp xuất hiện khi thăng cấp Nguyên Anh không ra ngoài, bị lôi kiếp đánh trúng, chuyện này cũng do tôi phải chịu trách nhiệm sao? Tu sĩ Nguyên Anh kỳ kia hiển nhiên vùa mới tới, chỉ biết rằng đã chết vài người, cũng không biết vì nguyên nhân gì, bây giờ nghe lời này của Diệp Mặc, lập túc nhíu mày, nhìn sang phía hai gã tu sĩ Kim Đan Kỳ ở cạnh mình. Hai gã tu sĩ Kim Đan kỳ kia không dám giấu diếm, dù sao ở nơi này có vô số tu sĩ đứng bên ngoài quan sát, nếu nói láo lập tức sẽ có người vạch trần. Cho dù người ta để tâm tới hiệp hội Thương Nghiệp Dương Hải mà không dám trực tiếp vạch trần, nhưng cũng vẫn có thể lén thảo luận Tu sĩ Nguyên Anh kỳ kia hỏi rõ ràng ngnyên nhân xong, mặt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc, nói: - Nói như vậy, là cậu bố trí khốn trận khiến người của chúng tôi không cách nào đi ra ngoài? Diệp Mặc cười lạnh một tiếng, - Bố trí khốn trận khiến tu sĩ của các người không thể đi ra? Đây là chuyện buồn cười nhất mà tôi từng nnghe đó. Lê quản sự Kết Anh, tôi đương nhiên phải bố trí trận pháp phòng ngự. Hơn nữa người của các nguơi có nguyện ý đi ra hay không, nơi này nhiều người nhìn thấy vậy, anh có thế tùy ỹ hỏi. Hơn nữa, trận pháp mà tôi bố trí chỉ là một trận pháp cấp ba, chẳng lẻ ngăn cản năm tên tu sĩ Kim Đan sao? Thật sự quá buồn cười rồi. Tu sĩ Nguyên Anh kỳ kia cau mày, y căn bản không hoài nghi lời nói của Diệp Mặc, với độ tuổi của Diệp Mặc, có thể bố trí trận pháp cấp ba là rất giỏi rồi. Một trận pháp cấp ba đúng là không cách nào ngăn cản năm tên tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, nhưng sự thật đúng là năm nguời bọn họ cố tình không đi ra sao. Diệp Mặc chỉ lo tự mình nói, lại không thấy trong số những người đứng xem, còn có một tu sĩ Kim Đan đại viên mãn, khóe miệng y lộ ra nụ cười cổ quái, trong lòng thầm nhủ: "Rõ ràng là bố trí khốn trận cấp bốn, lại cố tình nói rằng đó là một trận pháp phòng ngự cấp ba, có ý tứ. Đại sư trận pháp cấp bốn trẻ như vậy, cũng là lần đầu tiên mình nhìn thấy" Lúc này đám nguời Ngu Vũ Thiên cũng đi tới cạnh Diệp Mặc, tên tu sĩ Nguyên Anh kỳ kia nhìn hai Nguyên Anh kỳ của đối phương, có chút chần chừ. Tuy y đã là Nguyên Anh tầng ba nhưng đối mặt với hai tu sĩ Nguyên Anh, y cũng không đám khẳng định là sẽ thắng. Diệp Mặc sẽ không chần chừ như y, hắn thấy tu sĩ Nguyên Anh kỳ này không nói lời nào, lập tức nói với mấy người Ngu Vũ Thiên: - Chị Ngu, chúng ta đi. Nói xong hắn tế ra Phi Vân Thuyền, sau đó sáu người lên thuyền, trong nháy mắt liền tiến vào thành Phỉ Hải. Diệp Mặc sỡ dĩ phải vội vàng về Mặc Nguyệt bởi vì hắn đã bố trí đầy đủ trận pháp ở Mặc Nguyệt, hơn nữa còn có Truyền Tống Trận, cho dù không phải là đối thủ của Hiệp Hội Thưong Nghiệp Dương Hải, hắn cũng có thể thong dong rời đi. Bởi vì Diệp Mặc biết, nếu không phối hợp với các thủ đoạn khác, Mặc Nguyệt của hắn trong nháy mắt sẽ bị đập nát. Quả nhiên, Diệp Mặc vừa đi người xem náo nhiệt xung quanh đều rời khỏi. Tên tu sĩ Nguyên Anh kỳ của Hiệp Hội Thương Nghiệp sắc mặt âm trầm Dương Hải, đồng thời mang vài tên tu sĩ Kim Đan kỳ tiến vào thành Phỉ Hải. Diệp Mặc biết rằng mọi chuyện chưa chấm dứt. hắn cũng biết rằng mọi chuyện sẽ không chấm đứt như vậy. Sở đĩ hiện tại hắn không động thủ vì hắn còn không chắc hội trưởng Hiệp Hội Thương Nghiệp Dương Hải có tứ gì Diệp Mặc vừa về tới Mặc Nguyệt lập tức đem đan dược đã tu luyện phân phát, đặc biệt là Anh Nguyên Đan, Diệp Mặc đã luyện chế ra vài bình đưa cho hai người Lê Kinh Mân và Ngu Vũ Thiên. Rồi hắn lại tiếp tục bố trí trận pháp phòng ngự ở Mặc Nguyệt, lúc truớc tài nguyên có hạn, hắn chỉ có thể miễn cường bố trí trận pháp phòng ngự và trận pháp công kích ở Mặc Nguyệt ở cấp bốn mà thôi. Hiện tại hắn đã chiếm được phần lớn khoáng thạch và tài liệu của Xích Hồng, nên việc đầu tiên chính là đem trận pháp cấp bốn tăng lên cấp năm. Trận pháp cấp bốn cũng coi như có thể đối phó với tu sĩ Nguyên Anh kỳ, nhung Diệp Mặc tuyệt đối không tin Hiệp Hội Thương Nghiệp Dương Hải không có tu sĩ Hư Thần kỳ, một Hiệp Hội Thương Nghiệp có thế lực đứng đầu thành Phỉ Hải sao có thể không có tu sĩ Hư Thần kỳ. Diệp Mặc chú trọng bố trí trận pháp ở phòng khách, nếu nguời của Hiệp Hội Thương Nghiệp Duơng Hải tới uy hiếp, địa điểm nhất định là đại sảnh phòng khách, nơi này rất có thể sẽ là chiến trường đầu tiên Sở dĩ làm như vậy là vì Diệp Mặc còn có tính toán r, hắn muốn cho tất cả mọi người biết, Mặc Nguyệt không phải tùy muốn tới thì tới. Nếu lần này không triệt để đánh bại Hiệp Hội Thương Ngiệp Dương Hải. thì hắn sẽ rời khỏi Phỉ Hải, trước khi tới Nam Ân Châu, vẫn sẽ có người khác ham muốn Mặc Nguyệt. Vượt khỏi dự liệu của Diệp Mặc mính là đã trôi qua hai ngày, thậm chí Diệp Mặc đã đem toàn bộ địa bàn của Mặc Nguyệt bố trí thành trận pháp phòng ngự cấp năm và trận pháp công kích cấp năm, nhưng Hiệp Hội Thương Nghiệp Dương Hài vẫn chưa phái người tới. Dường nhu việc hắn đã giết năm tên tu sĩ Kim Đan kỳ của Hiệp Hội Thương Nghiệp Dương Hải căn bản là chuyện bình thường, điều này đã vượt khỏi dự liệu ban đầu của Diệp Mặc. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyện FULL chấm cơm. Có điều Diệp Mặc cũng không lo lắng, hắn dặn đò mọi người tự tu luyện, đồng thời thống nhất cách nói, nói rằng trận pháp ở Mặc Nguyệt là do một vị tiền, bối chỉ điểm để bố trí. Lúc này mới ngồi đợi nguời của Hiệp Hội Thương Nghiệp Dương Hải tới, hắn tạm thời thu lại tất cả cửa hàng, hắn không tin Hiệp Hội Thương Nghiệp Dương Hải sẽ không tìm tới đây. Nêu khồng phải vì đợi người cùa Hiệp Hội Thương Nghiệp Dương Hải tới đây, Diệp Mặc sớm đã đi bế quan để tăng cấp lên Kim Đan đại viên mản. Không ai biết được hắn đã luyện chế ra Thiên Hoa Đan, một lò Thiên Hoa Đan hắn luyện chế được chín viên. Khiến cho Diệp Mặc cảm thấy bất đắc dĩ chính là hắn không có được nội đan của Đề Hoa Thú, nên không cách nào luyện chế được Thiên Hoa Đan. Đợi tới ngày thứ năm, Diệp Mặc đã có chút không kiên nhẫn được thì Thịnh Dực Trang tới nói với Diệp Mặc: - Người của Hiệp Hội Thương Nghiệp Dương Hải đã tới, hơn nữa không phải là một nguời, mà là mười một nguời. Trái lại, Diệp Mặc lại thở dài, hắn không sợ những người này đến, chỉ sợ bọn họ không đến. Nếu nguời của Hiệp Hội Thương Nghiệp Dương Hải thật sự không đến hoặc là dùng biện pháp khác, hắn thật sự chưa có biện pháp tốt để úng phó. Hiện tại bọn họ đã tới, hiển nhiên nằm trong tính toán của mình- Với cường thế của Hiệp Hội Thương Nghiệp Dương Hải, Nếu quyết định phải diệt trừ Mặc Nguyệt thì nhất định sẽ trực tiếp ra mặt, căn bản không thích vòng vo. Hiện tại, Diệp Mặc giết năm nguời Hiệp Hội Thương Nghiệp Dương Hải, vừa vặn tạo thành cái cớ cho họ. - Anh có đi. báo tin cho thành chủ Phi Hải không? Diệp Mặc lập tức hỏi. Lúc trước hắn đã nói qua, một khi ngựời của Hiệp Hội Thương Nghiệp Dương Hải tìm tới tận cửa ngoại trừ báo cho mình, việc đầu tiên là phải báo tin cho phủ thành chủ. Diệp Mặc biết rằng muốn sinh tồn được ở Phi Hải, khi thực lực chưa đạt tới một trình độ nhất định, nhất định phải thỏa hiệp với một phương trong đó. Diệp Mặc lựa chọn phủ thành chủ, thứ nhất là vì không có xung đột lại ích trực tiếp, thứ hai là thành chủ thành Phi Hải, chỉ cần là hắn báo tin cho dù không tới, cũng không thể nào sau khi sự việc xảy ra liền nói không biết. Thịnh Dực Trang gật đầu nói: - Thời điểm người của Hiệp Hội Thương Nghiệp Dương Hải tới, tồi đã phái người đi báo tin, trước khi tới đây liền thu được tin tức. Quản sự của phủ thành chủ nói, chuyện cùa Mặc Nguyệt chúng ta và Hiệp Hội Thuơng Nghiệp Dương Hải, bọn họ không thích hợp tham gia. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng, quả nhiên là như vậy, hắn nói với Thịnh Dực Trung: - Đi gọi chị Ngu với Lê quản sự ra đây, chuẩn bị chiến đấu. Diệp Mặc tin Tằng, lần này Hiệp Hội Thương Nghiệp Dương Hải sẽ đề xuất điều kiện tuyệt đối là vô cùng hà khắc, hắn không cần hỏi cũng biết được là không có khả năng thỏa hiệp. Cuối cùng chỉ có hai con đường, một là Mặc Nguyệt rút khỏi thành Phỉ Hải, hai là thỏa hiệp với Hiệp Hội Thương Nghiệp Dương Hải. về phần có thể an toàn rút khỏi Phỉ Hải hay không còn phải xem sắc mặt của Hiệp Hội Thương nghiệp Dương Hải nguời ta nữa. Theo Diệp Mặc thấy, nếu hiệp hội Thương nghiệp Dương Hải không nói lời quá đáng, hắn sẽ tiếp tục áp dụng tình thế nhẫn nại, dù sao nếu tiếp tục đổi chỗ, vẫn tồn tại chuyện như vậy, trừ phi thực lực của mình đạt tới trình độ không cần e ngại đối phương. Bốn người Diệp Mặc, Ngu Vũ Thiên, Châu Tiểu San tới đại sảnh tiếp khách của Mặc Nguyệt, liền phát hiện đã có mười một tu sĩ ngồi ở đây. Sau khi thấy mười một tu sĩ này, khóe mặt Diệp Mặc giật giật một trận. Không ngờ là năm tu sĩ Kim Đan viên mãn, còn có ba gã tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ và trung kỳ, hai gã tu Nguyên Anh hậu kỳ càng làm Diệp Mặc rung động chính là, còn có cả Hư Thần kỳ. Lúc này tên tu sĩ Hư Thần kỳ kia ngồi ở bên trên, mười người còn lại phân ra ngồi hai bên của y. Y nhìn thấy bốn người Diệp Mặc tiến vào, khóe miệng lộ ra một tia trào phúng, lạnh lùng nói: - Nêu đã tới rồi, thì ngồi đi Tựa hồ nơi này là địa bàn mà không phải là đại sảnh tiệp khách của Mặc Nguyệt. Lê Kinh Mân lập tức muốn tới nói chuyện, Diệp Mặc liền khoát tay, trái lại trước tiên ngồi xuống, cũng không nói chuyện. Tuy Tằng thực lục của đối phương mạnh hơn mình nhiều lắm, nhưng nếu dám tới đại sảnh này, hắn cũng không sợ Đại sảnh này có một khốn trận cấp năm và một trận pháp công kích cấp năm, Diệp Mặc tin rằng, dưới sự chủ tri của bốn người họ, vây giết mười một người hẳn là không có vấn đề. Cho dù đối phương có một tu sĩ Hư Thần kỳ thì sao chứ. Tu Chân Giới có một câu rằng "Thà. rằng chọc tới Diệp Vương, chớ có đụng vào Trận Vương", mà Diệp Mặc vừa vặn là một người chuyên dùng trận pháp Hắn tuy rằng chưa tính là Trận Vương, nhưng cũng là một đại sư Trận pháp. - Lá gan của mày không nhỏ. Tên tu sĩ Hư Thần kia thấy Diệp Mặc không hề sợ hãi, giọng điệu lạnh như băng, châm chọc nói. - Chị Ngu, mọi người nếm thử đi, hương vị không tồi đâu Nói xong Diệp Mặc tự mình cầm láy chén rượu uống một ngụm, nhắm mắt hưởng thụ một hồi, lúc này mới nhìn tên tu sĩ Hư Thần kỳ, lạnh giọng nói: - Có chuyện thi nói mau muốn đánh rắm trở về đánh rắm.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 1000 Vây Khốn Hư Thần Kỳ   Thạch Duẩn Tủy Tửu tạo ra từ Vạn Niên Thạch Duẩn Tủy. Tên tu sĩ Hư Thần kỳ kia rung động buột miệng nói, ngay sau đó y đứng bật dậy, căn bản không nghĩ tới những lời Diệp Mặc vừa nói. Diệp Mặc cười lạnh, rượu này là hắn cố ý lấy ra để khoe khoang, hắn không tin một tu sĩ Hư Thần kỳ có thể nhịn xuống tâm tư cướp đoạt loại vật nghịch thiên như Vạn Niên Thạch Duẩn Tủy. Khi hắn tạo một quả cầu thủy tinh thu âm giọng nói, cho thấy được người của Hiệp Hội thương Nghiệp Dương Hải vừa thấy mùi tiền liền nổi máu tham, muốn cướp đồ đạc của hắn. Sau đó người khác chỉ biết là hắn lấy ra đồ tốt, nào có ai biết hắn vừa lấy ra liền là rượu được tạo từ Vạn Niên Thạch Duần Tủy. Thạch Duẩn Tủy Tửu này mặc dù có thành phần là Vạn Niên Thạch Duần Tủy, nhưng vô cùng ít, lúc trước Diệp Mặc ủ loại rượu này là để bài trừ đan độc. Sau này khi hắn luyện chế ra Duẩn ích Đan tuy rằng lãng phí nhiều Vạn Niên Thạch Duẩn Tủy hơn so với Thạch Duẩn Tủy Tửu, nhưng hiệu quả khá hơn một chút, nên không tiếp tục sử dụng Vạn Niên Thạch Duần Tủy để ủ rượu nữa. Lúc này, xuất ra loại rượu này để khoe khoang rất thích hợp, nhưng, đó là vì Vạn Niên Thạch Duẩn Tủy của Diệp Mặc không còn nhiều nữa, nếu như hắn còn nhiều, nói không chừng hắn trực tiếp uống Vạn Niên Thạch Duần Tủy rồi. Vốn Diệp Mặc còn định nếu như những tu sĩ này không nhận ra, hắn liền trực tiếp nói ra, không nghĩ tới tên này kiến thức rộng rãi, tự minh nhận ra. Điều này cũng tốt, đỡ phải khiến hắn phiền toái nói ra. Hai mắt của tu sĩ Hư Thần kỳ kia nhìn chằm chằm vào chén rượu trong tay Diệp Mặc, còn tham lam nhìn chằm chằm vào nhẫn của Diệp Mặc, trong lòng càng phát ra cảm giác lần này tới Mặc Nguyệt quả nhiên là đúng đắn. Giá trị của Vạn Niên Thạch Duẳn Tủy, người tu vi càng cao lại càng hiểu rõ, nhưng Vạn Niên Thạch Duẩn Tủy không phải tùy tiện là có được, hoặc là nói đấy căn bản là đồ vật trong truyền thuyết. Mà y chỉ mới gặp được một lần, đó là thời gian y tham gia một hội đấu giá không lâu sau khi y thăng lên Hư Thần kỳ. Lúc ấy ở hội đấu giá vừa vặn xuất hiện năm giọt Vạn Niên Thạch Duần Tủy, chỉ có điều năm giọt Vạn Niên Thạch Duẩn Tủy này lại không ai có thể báo giá, phải biết rằng những người tham gia hội đấu giá lúc ấy đều là tu sĩ Hư Thần kỳ trở lên, thậm chí còn cò tu sĩ Ngưng Thể kỳ. Co thể nói người tu luyện được tới cấp bậc Hư Thần kỳ có mấy không phải là phú quý đầy người, có thể coi là như vậy, vẫn không có người nào đưa ra giá vượt giá khởi điểm, mà lúc đó giá khởi điểm là năm trăm triệu linh thạch cấp cao. Cuối cùng Vạn Niên Thạch Duẩn kia đi tới nơi nào, y cũng không biết, nhưng hôm nay y không ngờ có thể thấy được rượu ủ từ Vạn Niên Thạch Duần Tủy ở đây, chẳng lẽ là thiên ý sao? - Rượu ngon. Mấy người Ngu Vũ Thiên mỗi người uống một ngụm, sau đó lập tức cảm giác cả người thoải mái không thôi, liền vô ý nói ra. Giá trị của Vạn Niên Thạch Duẩn Tủy chẳng những là tên tu sĩ Hư Thần kỳ kia, ngay cả những tu sĩ Nguyên Anh kỳ cũng đỏ cả mắt. Nhưng bọn họ cũng hiểu được, cho dù là giành được vật này cũng không có phần của bọn họ. - Kiến thức của ông thật sự rộng rãi đó, chẳng lẽ các người tới chỉ để hỏi ta vấn đề này? Một khi đã vậy thì các người có thể đi rồi. Diệp Mặc cầm lấy bình rượu rót đầy cho mình một chén, lạnh nhạt nói. Nhưng khi Diệp Mặc còn chưa thu lại bình rượu thì tay của tu sĩ Hư Thần kỳ kia đã nhấc lên, bình rượu và chén rượu vốn dĩ ở trong tay Diệp Mặc liền bị y cướp lấy. Tên tu sĩ Hư Thần kỳ kia căn bản không chú ý tới, một hơi uống cạn chén rượu trong tay, bỗng nhiên cười ha ha, sự vui sướng trong lòng y không có bất kỳ kẻ nào có thể diễn tả được. Bởi vì y hiểu được mình gìau to rồi, rượu vừa rồi chính là dùng Vạn Niên Thạch Duẩn Tủy để nấu ra. lHìện tại y thậm chí có được hẳn một bình, sự hưng phấn lúc này của y khó có thể khống chế. Tới lúc đó đem tiểu tử Kim Đan kỳ này bắt lại, ép hỏi hắn từ nơi nào có được Vạn Niên Thạch Duần Tủy. Chỉ có điều đáng tiếc là, dùng Vạn Thạch Duần Tủy để ủ rượu quả thực chính là vừa ăn lúa mạch, phá hoại lương thực Y ngang nhiên đem bình rượu của Diệp Mặc cất vào nhẫn của minh, sau đó lạnh giọng nói: - Mặc Nguyệt vô duyên vô cớ giết người của Hiệp Hội Thương Nghiệp Dương Hải của chúng ta, Hiệp Hội Thương Nghiệp Dương Hải chỉ có hai yêu cầu, thứ nhất, tu sĩ Kết Anh đã giết những tu sĩ kia phải tự sát để tạ tội. Thứ hai, tài sản của Mặc Nguyệt chúng ta sẽ tịch thu, nhựng người còn lại của Mặc Nguyệt đều phải tự phế tu vi, rời khỏi thành Phỉ Hải. Nói xong y lạnh lùng liếc mắt nhìn Diệp Mặc, hiển nhiên biết được việc năm tên tu sĩ Kim Đan kỳ đã chết kia có quan hệ tới Diệp Mặc. Diệp Mặc trong lòng cười lạnh, điều này hiển nhiên là muốn chém tận giết tuyệt rồi. Nhưng mặt hắn không chút thay đổi nói: - Ông, một tu sĩ Hư Thần kỳ đã tới đây. chúng tôi phản kháng cũng vô dùng. Tôi đáp ứng tất cả điều kiện của ông, xong, hiện tại có thể đem đồ của tôi trả lại cho tôi đi. Tôi nghĩ, các người đã đạt được mục đích rồi, sẽ không đoạt đồ của một tu sĩ Kim Đan như tôi chứ? Tu sĩ Hư Thần kỳ kia sửng sốt, trong lòng tự nhủ, đáp ứng tất cả điều kiện thì mày cũng chết rồi, còn muốn đòi lại đồ làm gì? Nhưng giờ phút này trong lòng y căn bàn không nghĩ kỹ hơn, cũng phải thôi, một Hiệp Hội Thương Nghiệp chỉ có hai tu sĩ Nguyên Anh tầng một, lấy cái gì để đấu với Hiệp Hội Thương Nghiệp Dương Hải? Có thể nói, đây căn bản không phải chiến đấu ở cùng một cấp bậc. - Muốn lấy lại đồ, thì khỏi nghĩ tói, những gì ta vừa ý thì không có thói quen trả lại. Tu sĩ Hư Thần kỳ kia căn bản không để mắt tới lời của Diệp Mặc, nói xong, y vung tay lên, nói với những tên tu sĩ Nguyên Anh kỳ phía sau: - Toàn bộ giết chết, đợi lát nữa nói bọn họ muốn mưu đoạt đồ của chúng ta là được. Một tu sĩ giống như con kiến nhỏ bé như Diệp Mặc, thật sự không khiến y có hứng thú động thủ. Về phần đợi lát nữa nói thế nào còn không phải người thắng là bọn họ định đoạt sao. Vài tên tu sĩ Nguyên Anh không đợi Lệ Du Cáp nói lần thứ hai, đều tự mình lấy ra pháp bảo. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng, vung tay lên, hơn mấy chục trận kỳ bị hắn ném ra ngoài, khốn trận và sát trận cấp năm nháy mắt được kích phát. Ba người Ngu Vũ Thiên dưới sự chỉ huy của Diệp Mặc bắt đầu công kích không ngừng vào những chỗ mà Diệp Mặc xuất trận kỳ ra. Cho dù đại sảnh của Diệp Mặc có trận pháp phòng ngự cấp năm, nhưng thanh âm chấn động cùng lay động long trời lở đất cũng truyền khắp phân nửa thành Phỉ Hải. Động tĩnh lớn như vậy, nhưng ở bên ngoài giống như đã hẹn trước, không ai trốn khỏi Mặc Nguyệt, cũng không có ai đi tới phụ cận Mặc Nguyệt để xem náo nhiệt, về phần phủ thành chủ quản lý toàn thành lại giống như đã chết sạch, không một ai đi ra. Trong nháy mắt Diệp Mặc rải trận kỳ khắp nơi, Lệ Du Cáp cũng cảm giác được có chút không thích họp, khi y phát hiện ra thì toàn bộ đại sảnh không ngờ đã biến thành một mảnh sương mù u ám. Quang cảnh xung quanh trở nên tiêu điêu, thời điểm y phát hiện người bên cạnh mình không thấy đâu nữa, y lập tức biết được mình đã bị vây trong khốn trận. - Quả nhiên là do mày giết. Lệ Du Cáp cười lạnh một tiếng, lúc này y đã xác định được Diệp Mặc chính là người lúc trước đã vây giết năm tên tu sĩ Kim Đan kỳ kia, loại khốn trận này hẳn là trận pháp cấp ba cao nhất rồi. - Tuy nhiên chỉ dựa vào trận pháp cấp ba, muốn vây khốn Lệ mỗ, cũng quá ngây thơ rồi. Y còn chưa dứt lời, ưong tay đã phóng ra một Kim Khắc Thiết Hoa, Kim Khắc Thiết Hoa vừa lấy ra lập tức mang theo một ánh kim đâm thẳng vào phía trên khốn trận. Lệ Du Cáp cho rằng, một chiêu này cua y hiển nhiên có thể dễ dàng phá được khốn trận cấp ba, nhưng khi Kim Khắc Thiết Hoa của y đâm trúng khốn trận thì khốn trận chỉ lay động kịch liêt một chút, sau đó lại khôi phục nguyên trạng. Lệ Du Cáp kinh hãi thốt ra: - Đây không phải là khốn trận cấp ba, là cấp bốn, không đúng, không ngờ là khốn trận cấp năm. Khi hiểu được khốn trận trước mắt là cấp năm, Lệ Du Cáp không còn bình tĩnh như vừa rồi, y nghĩ tới tên tông sự trận pháp đứng sau Mặc Nguyệt, y không thể tưởng tượng được tên tông sư trận pháp kia trước khi đi lại trợ giúp Mặc Nguyệt bố trí những trận pháp mạnh mẽ như vậy. Ngay cả Lệ Du Cáp nghĩ thế nào cũng không nghĩ ra, trận pháp này căn bản không phải do tông sư trận pháp nào bố trí, mà do Diệp Mặc tự minh bố trí ra. Một trận pháp cấp năm, đủ để vây khốn y một lúc lâu rồi, một khi y nhất thời không thể thoát ra, vậy mấy tên tu sĩ Nguyên Anh kỳ và tu sĩ Kim Đan kỳ mà y mang tới sẽ gặp nguy hiểm. Y có thể tự bảo vệ minh khỏi trận pháp cấp năm, nhưng tu sĩ Kim Đan kỳ và tu sĩ Nguyên Anh kỳ thì không được Không được, phải mau chóng phá trận. Nhưng Lệ Du Cáp còn chưa đánh ra chiêu mới, liền nhận được không gian bốn phía tựa hồ bắt đầu vặn vẹo, vô số những mũi nhọn nhỏ không nhìn thấy bằng mắt thường được, thậm chí thần thức cũng không dễ dàng thấy bao vây lấy y. Tuy rằng y không biết những mũi nhọn nhỏ này là thứ gì, nhưng cảm giác uy hiếp lại không cách nào tiêu trừ. Không đúng, đây không những là một khốn trận cấp năm, mà bên trong còn có sát trận. Nghĩ tới đây, Lệ Du Cáp hoàn toàn muốn chết ngất. Một khốn trận cấp năm còn thêm cả một sát trận cấp năm, sau lưng của y đã toát ra từng đợt mồ hôi lạnh. Vừa rồi y đã thử qua khốn trận kia, là một trận pháp vô cùng lợi hại, hiện tại y chỉ có thể hy vọng sát trận không lợi hại như vậy. Cho dù y có lợi hại, công kích có khủng bố thể nào, nhưng bị vây trong khốn trận này cũng không cách nào uy hiếp được người bên ngoài. Hơn nữa, người ta đã có khốn trận và sát trận, chẳng lẽ lại không có trận pháp phòng ngự hay sao? Y nghĩ không sai, nơi này quả thật có một sát trận. Sát trận này là lúc trước Diệp Mặc khi đánh nhau cùng Kế Trí Nguyên lĩnh ngộ được, hiện tại được hắn dùng để bố trí sát trận đối phó với tu sĩ Hư Thần kỳ. Lệ Du Cáp không dám nghĩ lại, trên người run lên, một bộ hộ giáp màu hoàng kim kịp hiện ra bên ngoài thân thể y, một ít mũi nhọn nhỏ không bị y ngăn cản đánh trúng hộ giáp phòng ngự của y, phát ra thanh âm "phác phác" vô cùng khó nghe. Không đợi Lệ Du Cáp kịp thì vô số đao quang màu tím đã cuồn cuộn phóng tới y, đao quang này giống như có linh tính hòn toàn bao lấy Lệ Du Cáp. Lệ Du Cáp hoảng hốt, khi y phát hiện đao quang màu tím này không có bao nhiêu uy hiếp tới minh, mới thở phải nhẹ nhõm. Nhưng trong nháy mắt giữa trận pháp công kích cấp năm kia, vô số mũi nhọn nhỏ lại lần nữa cuốn tới. Đao quang màu tím kia giống như vô cùng vô tận, hơn nữa dường như cũng giống với trận pháp công kích, chỉ có điều đao quang màu tím tạo nên một trận phập công kích thấp hơn nhiều. Đúng như Lệ Du Cáp mà nói, nếu không lợi hại thật sự không đối phó được Diệp Mặc dùng khốn trận cùng sát trận vây lấy Lệ Du Cáp, lại càng liều mạng tiến hành công kích y. Huyễn Vân Ngũ Đao của hắn thay phiên tiến hành tập kích Lệ Du Cáp, hắn ở đây diễn luyện Huyễn Vân Đao Phập của minh, đặc biệt là Huyễn Vân đệ Ngũ Đao - Huyễn Vân Trận Sát Đao không ngừng được Diệp Mặc phóng ra. Một cao thủ như vậy bị hắn vây khốn, nếu hắn không sử dụng thì chính là thằng ngốc rồi. Song, ữong lòng Diệp Mặc không khỏi âm thầm khâm phục Lệ Du Cáp, người này đã hoàn toàn bị ữận pháp của hắn vây khốn, nhưng y tới hiện tại vẫn không bị thương, nhiều nhất chỉ hao tổn chân nguyên một chút mà thôi. Diệp Mặc khẳng định, nếu kéo dài thêm thời gian, nói không chừng người này có thể đánh vỡ khốn trận và sát trận của mình, một khi y thoát ra, vậy kẻ chờ chết chính là hắn. Tuy nhiên Diệp Mặc cũng không lo lắng lắm, một khi mấy người Ngu Vũ Thiên thu thập mười tên tu sĩ còn lại xong, tới giúp Hắn công kích Lệ Du Cáp. Tới lúc đó cho dù Lệ Du Cáp có lợi hại thế nào cũng sẽ nuốt không trôi - A. Một tiếng hét thảm truyền tới, Lệ Du Cập nghe thấy rõ ràng, y hiểu được thanh âm này là do người của mình phát ra. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL Lúc này y đã hoàn toàn bộ qua sự sợ hải, trong mắt chỉ có phẫn nộ. Lúc trước y không nghe thấy người của minh kêu thảm, bây giờ nghe thấy rồi, hiển nhiên là do đối phương gây nên.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
